
ahbash – пожалеть?

|ar – [пассивный залог]?

asul'od – (если) доставлено?

dh – уста?
dh|ar – говорится?

dhab|ar|wi – (может?) убит

ed – один
na-ed – не единый

|e – [мн.ч., сущ.]

-em – мне

'el – [прошедшее число]

|eth – [профессия, за вознаграждение, по найму] 

etudh – еда?
etudh|eb – насыщаться?

etulg – холод, лед?
etulg|ez – леденящий?

|ez – [работа, глагол]

fgah – свет?
fgah|ed|i – источая

fhath – грезы
hu-fhath – в пространстве, в грезах, космос (грезы азатота)

fher – никогда?

gadh – старый

gedh|u – зови, позови

gh – разрушение?
gh'le – уничтожил

ghod – конь
ghod|edi – конного
ghod|vir – всадник

hadam – служба, раб?
hadam|u – повиноваться

hadish – страх
hadish|ar – страшится

hasm – имя
hasm|ar – назван?

hath – божество
sad'hath

hual – вопрос?
s'hual'el – спросил

hwadhar – ответ
hwadhar'el – ответил

|i – по-[объект] ?

ingi – благо?

izesh – язык
r'izesh – слово

kharm – знание
kharm|ar – ведомое, ведуется?
kharm|ar|ez – ведомо?

krhidoh'oel – оставив?

khub – идти
khub'el – пришел, прибыл

kir – нога, стойка?
kir|ed, kir|ez – стоит

lak – касание?
lak'el – коснулась

lath – жертва, жертвоприношение?
lath|u – принеси жертву
lath|el – принес жертву

magh – к, ко?

naskod|wi – (может?) пропал

|neh – [работник, из-за прихоти, для развлечения, дилетант]

nhar – крепкий?
nhar|ar – скреплены, скрепляются?

og|ar – смотреть, смотрится?
ogd – зрение, глаз
ogd|ar – достигать зрением/умом, просвещаться
rbi|ogd|u – должно думать, умозреть?
r'ogd'el – прозрел, просветился
ye'og|e – разумом, взглядом, глазами?

qed – старших

rugh'oel – обречено?

rukf – стоп?
rukf'el – остановился

|shi – [работник, невольно, из-за обета, гейса, проклятья, будучи одержимым]

seb- – [антоним]?

sbarag – держать?

thet – лапа?

thu – есть, существование
thu|eb|ez – внешних
thu|eb|i – сущих?

|u – [будущее время]?

uktub – книга, документ

urs|ed – посылает

uskod'al – ушедший?

ut – ты?

veh – чем?

vger|u – рассмотри?

|vir – [профессия, по призванию, приказу вдохновению]

wegnad – дрожать?
wegnad'ur – содрогнулась?

ye' – [чем], из-за?
