На Земле обитали _творцы_. Затем на нее прилетели _старцы_, и между ними началась борьба - частью из-за противоположности их идей методов. Творцы исходили из чистых эмоций и абстракций. Старцы воплощали практичный, научный подход.

> ксоты – из глубин космоса; уничтожены; магические (не биологи, не техники)

Люди были созданы старцами, как очередной эксперимент. В конце величия обеих рас, творцы заложили вирус, доступ к метаморфозам в человек. Первый был обнаружен в Ктулхе - перевоплощение заложеное в амигдале. При призыве Ниггурат-Сотота выявлена вторая метаморфоза.

При создании людей созданы божества. «Сотот» (статика) и «Шуб-Ниггурат» (энтропия) были объединены «Йигом» для создания контролируемых мутаций. В Тенцекадисе (объединеном с пирамидой в Африке) было заложено сердце – форма днк, подпитываемое образцами в существующих людях, приносимыми расой змеелюдов. Последние – обитатели Тенцекадиса, ровно как и пирамиды в Африке.

Старцы все еще пребывают на Земле, глубоко под землей, и могут вмешаться в события, если необходимо (один из них появился, когда над сердцем был произведен связанный с Сототом ритуал, и поправил изменения).

---

Землей также заинтересовались ми-го и шаны. Между ними случились религиозные конфликты. Где ми-го взаимодействовали с Козой и Ньярлом, шаны уходили в сторону Азатота.

Вследствии противостояния с теми же старцами ми-го одержали стратеическую победу, где первые постепенно сдали под весом собственных ритуалов. В частности отношений с Ньектой, что вследствии приношений разросся сверх разумных пределов. У шанов со старцами были более нейтральные отношения.

---

> Есть Великие Древние (Цаттогуа, Ктугха, Хастур, Йиг, Хан, Биатис...) – сущности с огромной силой и способностями к изменению реальности каждый в своей специфике, чуждые и непостижимые для человека. Так или иначе пребывающие где-то в иных реальностях/далеко в космосе/в спячке или заточении. Способные, тем не менее, контактировать с разумными существами - как по своей инициативе, так и по инициативе взывающих к ним с помощью ритуалов. Могут давать им знания и силы. Могут контролировать определенных чудовищ или иметь какую-нибудь нечеловеческую расу последователей (змеелюды, “ифриты”, бьякхи и т.д.). С помощью опять-таки ритуалов или просто выполнения определённых условий они могут пробудиться, либо явиться в нашу реальность/на Землю, и ничего хорошего такая перспектива никогда не предвещает. Даже для их верных последователей, во всяком случае с обычной человеческой точки зрения. Богами их назвать трудно, скорее, это просто что-то нечеловечески масштабное и могущественное, но в определенных рамках. Если цепляться за привычный лексикон, больше даже подходит слово "демон".
>
> Но есть Иные/Внешние Боги. Это что-то гораздо более непостижимое, безличное и космическое по масштабам, "отвечающее" за целый аспект мироздания и реально близкое (насколько у вас могло сложиться впечатление) к всемогуществу. И опять-таки не способное или не желающее напрямую взаимодействовать с реальностью и пребывающее где-то “вовне” (за единственным исключением, см.ниже) {ньярл}.
>
> ...
>
> Как минимум некоторые из Великих Древних - не вполне то, чем представляются в преданиях и являются чем-то более абстрактным, чем просто могущественное существо. Некоторых разные источники относят то к Великим Древним, то к Внешним богам.
>
> ...
>
> Любопытно, что такие факты открываются обычно в процессе выяснения связи того или иного Древнего с кем-то из Иных Богов или их мифосом.
