Разбитая корона (I got my crown beaten)


Персонажи в Партии.

Генри Вульф – 23 года (фальшивомонетчик)

Рэй Ганн
Бывший аспирант (ботаник)
Любит настолки и "чай"
Повязка, нет левого глаза
Пистолет (ремингтон)

- Бутлегеры Аркхэма
	- Бобби Силс
		- заведует процедурой доставки
		- 40 лет?
	- О'Беннен

Профер Роуд – пропал
Натаниель Кейд – основатель города, которго искали археологи


Итальянец Моретти (босс)

{картинки}


Уходи под землю?

---

Хосе – два ножа проводник, но нехороший. Можно расспросить подробнее шерифа. Набивается в друзья.

Анна борется со "злом на этой земле". Алкоголь – то с чем она борется.

Расспросили о том,  как найти младшего Кароса{?}. Был ранен, следы когтей непонятного происхождения (однако могут быть камни). Первое, что он сказал "мама". Называл имена пропавших. Хотел "вернуться домой". На руке (левой) не хватает пальцев. Вряд ли это койот.

Вариант проводника – <u>Джерико</u>{?}.


Yellow Hills – Дакота {?; в дакоте черные холмы; желтые в неваде} – Солнечный холм.
Встретили старика-призрака. Он исчез и оставил <u>перо</u>. От пера фонит ктулхней.
Вернулись в городок. <u>Разделились</u>, т.к. Хлоя перегрелась.
Мартин и Бекки пошли в Peach Springs в поисках Эскобара.

Рассказал грустную историю своей жизни. Про смерть матери, про то как хотел вернуться домой.

Встретил Хосе – два{?}. Назначил встречу в Китсмене. Приехал туда.


Поехали в пустыню с проводником.

Прибыли в пещеру. Осмотрели. Нашли рисунок с "городом". Нашли зажигалку.

Увидели в лабиринте штуки человека с головой-черепом. Это не хорошо.

Поехали к "Грибам". Нашли странные засечки.

Снились плохие сны:
1. Рогатый недосягаемый мужик у костра
2. Женщина с собаками (Геката?)





Сформировали план:
1. Потеряться в пустыне (или накидаться и прости в лабиринт)
2. Найти там всех
3. Вернуться из города вспомнив, что <u>не один</u>.
4. Надо взять фото.
5. Взять у Хосе кровь пустыни





Элис Харден (внезапная) подруга Шер, пьет, холостая – подозрительный элемент
Отец Эли -> Лютер Харден – полицейский следователь

Последние N недель в отношениях (Элис)

Элис замечен с перебинтованным запястьем (бинты кровь) мясо (на) – но говорит, что не сама
Шер обрызгала кровью

Элис позвонила в неадеквате
Шер пришла к ней -> та лежит в кровище и разбрасывается ей

Шер увезли в участок, предъявили объвинения
Я ушел искать адвокатов.

При допросе были произнесены странные слова о том, будто Шер угрожала Элли (и теперь она меня убьет и ты пожалеешь, они меня бросили)

