---
автор: хорт
---
Суммирую глобальную картину Мифоса, которая у вас оформилась к окончанию прошлых сезонов.

1)	Есть Великие Древние (Цаттогуа, Ктугха, Хастур, Йиг, Хан, Биатис...) -сущности с огромной силой и способностями к изменению реальности каждый в своей специфике, чуждые и непостижимые для человека. Так или иначе пребывающие где-то в иных реальностях/далеко в космосе/в спячке или заточении. Способные, тем не менее, контактировать с разумными существами - как по своей инициативе, так и по инициативе взывающих к ним с помощью ритуалов. Могут давать им знания и силы. Могут контролировать определенных чудовищ или иметь какую-нибудь нечеловеческую расу последователей (змеелюды, “ифриты”, бьякхи и т.д.). С помощью опять-таки ритуалов или просто выполнения определённых условий они могут пробудиться либо явиться в нашу реальность/на Землю, и ничего хорошего такая перспектива никогда не предвещает. Даже для их верных последователей, во всяком случае с обычной человеческой точки зрения. Богами их назвать трудно, скорее, это просто что-то нечеловечески масштабное и могущественное, но в определенных рамках. Если цепляться за привычный лексикон, больше даже подходит слово "демон".

2)	Но есть Иные/Внешние Боги. Это что-то гораздо более непостижимое, безличное и космическое по масштабам, "отвечающее" за целый аспект мироздания и реально близкое (насколько у вас могло сложиться впечатление) к всемогуществу. И опять-таки не способное или не желающее напрямую взаимодействовать с реальностью и пребывающее где-то “вовне” (за единственным исключением, см.ниже). Вот про кого из них вы что-то знаете:

•	Йог-Сотот - обычно представляется как бесконечная многомерная совокупность шаров/сфер. Наиболее часто встречаемый титул - Ключ-и-Врата. Манипуляции пространством и временем. Изменения законов реальности и свойств объектов (по сути, "магия" как явление). Абсолютное знание, совокупность всех фактов о мироздании и всех возможных вероятностей событий. Логика и законы мироустройства. "Сферы" — это бесконечное множество возможных версий мира. Его суть заявлялась так: "чтобы всякое А являлось А, и ничем больше".

•	Шуб-Ниггурат - "черная коза с легионом младых". Бесконтрольная эволюция и мутации, размножение, рост, энтропия, "извращённое плодородие". Её суть - "чтобы всякое А являлось чем угодно, кроме А". Согласно "аяту о дереве", когда-то она (названная Женой) запустила в масштабах вселенной процесс бесконтрольных изменений (энтропии), что "истощало дающего пищу". Тогда Йог-Сотот (названный Мужем) поглотил её, отменив этот процесс и стабилизировав космос, после чего каким-то образом появился Йиг (см.ниже) как воплощение упорядоченной эволюции. Йог-Сотот, однако, не смог "остаться собой" в полной мере и Шуб-Ниггурат живёт в нём, стремясь взять верх. Что приводит, в частности, к не свойственному ему желанию порождать ужасных, бесформенных и могущественных "детей", каким-то образом сочетаясь с обычными, материальными существами, например, человеческими женщинами.

•	Ньярлатхотеп - самый "открытый к общению" из Иных, посредник между ними и разумными существами, обладатель тысячи обличий/масок, весьма разных, от чудовищных до вполне человеческих. (За счет этого всё нижесказанное спорно и может быть как свойственно ему в целом, так и относиться только к каким-то конкретным его маскам). Часто является в качестве исполнителя желаний, учителя магии, дарителя чудесных вещей, и все это обычно имеет двойное дно и кончается плохо для контактёра. Экспериментатор. Игрок. Искусный манипулятор. Властолюбив. Склонен к садизму.

А по факту, как вы выяснили недавно, но забыли... Ньярл неспроста такой уникальный.

Единственный, способный к диалогу. Способный предложить каждому то, что ему придется по душе. Связующее звено, посланник и посредник, the messenger who is the message. Текучий и гибкий, многоликий, способный к адаптации, способный к диалогу. Являющийся диалогом, задуманный и явленный как средство коммуникации теми и для тех, кто не способен к эмпатии, симбиозу и зачастую даже сосуществованию. Но оказавшийся слишком могущественным, непостижимым и неподконтрольным. Язык богов, обретший самосознание и волю. Язык как явление, способ передавать информацию в пространстве и времени, потенциал контакта принципиально различных сущностей, медиум-носитель, идея посредничества. Третий, который всегда есть между двумя, иначе они не двое, а один и один. Каждый из языков, рождающихся и умирающих на множестве планет - английский, латинский, язык жестов, код Морзе, пентаглифы старцев, симфонии оттенков, с помощью которых общаются ми-го - это тоже он. Сама суть обмена информацией, сама возможность ее фиксировать и передавать в пространстве и времени - это он.

И лучше бы ему не помнить об этом.

Ньярл — язык, который был предназначен для коммуникации между космическими сущностями уровня Иных Богов, но обрёл самосознание и разум, а также реализовал присущие ему “по должности” свойства вируса/мема.

Согласно "аяту о башне", когда-то после событий "аята о дереве" он собрал некую "тысячу ближних" и попытался в каком-то не вполне ясном смысле "подняться к Йог-Сототу". Последний в ответ на это раздробил его на тысячу отдельных воплощений, лишив единого самосознания и понимания своей сути. Если это осознание себя (как языка) вернётся, ожидаются события апокалиптического масштаба.

Одна из его масок, ключевая, более всего сохранившая первичный смысл, но зато лишённая личности и самосознания - т.н. "гиперборейский" язык, наилучшим образом подходящий для воздействия на реальность (для "магии"), причем это его качество усиливается пропорционально приближению осознания Ньярлом себя и при прохождении некоторого порога начинает распространяться как вирус. На ещё более запущенной стадии любой язык и любой факт коммуникации между разумными существами передаёт этот вирус. Тем не менее существует встроенный каким-то образом в мироздание failsafe, не допускающий передачу информации о его сути между разными разумными видами - видимо, чтобы инфекция как минимум могла быть локализована в рамках вида.

В феврале вы откатили далеко уже зашедший процесс самоосознания, "скормив"/аннигилировав своё знание о языке-Ньярлатхотепе ненасытному Биатису и уничтожив Рональда Нокса, в котором начал воплощаться «истинный» Ньярл.

•	Азатот - возникал у вас лишь вскользь. Ядро вселенной? первородный хаос? безумный султан демонов? мнения разнятся. Считается, что спит и его сон стерегут легионы чудовищ (например, "флейтистов"), а если проснётся, то уничтожит вселенную. Шаны поклонялись ему, причем некое меньшинство стремилось именно пробудить его, в том числе путем массовых жертвоприношений; большинство же было против такого развития событий.

3) Как минимум некоторые из Великих Древних - не вполне то, чем представляются в преданиях и являются чем-то более абстрактным, чем просто могущественное существо. Некоторых разные источники относят то к Великим Древним, то к Внешним богам.

Йиг - изначально персонификация упорядоченной эволюции, генетической программы, того, благодаря чему живые организмы "знают", чем они должны быть, а не меняются бесконтрольно. "Змей, стянувший жизнь спиралью, каждая чешуйка которой диктует свой закон". Образ отца и покровителя пресмыкающихся придала ему раса змеелюдов, искавшая себе бога, ещё в доисторическую эпоху.

Хан - сущность, "документирующая" все факты, события и вероятности различных реальностей, грандиозный накопитель информации без способности к её изменению; изначально своего рода "бэкап" Йог-Сотота, один из многих, обретший самосознание и амбиции. Лабиринт, являющийся его атрибутом — метафора переплетения всех этих реальностей и вероятностей. Образ хладного белого ветра, дарующего прозрение пространства и времени, придали ему индейцы лакота, а может, и какой-то более древний народ.

Биатис - концепция обращения в ничто, аннигиляции. Образ ненасытного змеебородого чудовища придали ему древние кельты, а возможно, переняли его у некой расы разумных амфибий.

Год назад некий Поэт и его сообщники предполагали реализовать встречающееся в разных источниках «пророчество» о пробуждении Третьего, где первые два, возвещающие Третьего — Хан и Биатис. Приземлённая передача ролей предполагаемой триады в переделке мироздания (если бы вы их помнили): летопись, ластик, карандаш. «Ластик» нужен, так как единственное, чего не может язык сам по себе - уничтожать сущности. Если в «летописи» есть запись об "А", а потом карандаш укажет, что "А не есть ", то как минимум, запись о том, что "А не есть" останется, сколько итераций не совершай. Аннигилятор способен полностью стереть нечто не устраивающее.

Любопытно, что такие факты открываются обычно в процессе выяснения связи того или иного Древнего с кем-то из Иных Богов или их мифосом. Про Ктугху, например, никакого «второго слоя» не известно — некая сущность из чистого пламени, ассоциирующаяся со звездой Фомальгаут, «огоньками» и «ифритами». Хастур — чудовищный насылающий безумие властелин, связанный с древним городом/планетой/миром Каркозой и проклятой пьесой «Король в жёлтом», описывающей падение Каркозы и его воцарение в ней. Склонен контактировать с творчески мыслящими людьми, представителями богемы.

Аят о дереве

И дала Жена плод Мужу,
но не принял его Он, а бросил прочь,
и произросло из него великое древо.
И напитала Жена плоды того древа,
дабы было каждое иным на вкус
и произрастали из них иные древа.
Муж же пожрал Жену,
ибо плоды Её истощали Дающего им Пищу,
Змей же обвился вкруг древа,
скрепя тот союз и брачный пир.
Дающий им Пищу уснул в покое,
Муж же дал имена всему сущему,
чтобы было каждое собой и ничем более.
Но чрево Его терзала Жена, двое стали одним,
и так был он из Сада изгнан.

Аят о башне

И тогда государь двинулся с востока,
своей тысяче ближних сказав:
"Башню построим:
небесных путей Одного-во-всём достигнем так.
И по всем мирам рассеявшись,
имена себе сделаем".
И Муж их увидел и сказал:
"Язык один, потому начатое не закончится.
Так раздробим их, смешавши,
один другого чтоб не понимал,
и имя, и цель у каждого были бы свои".
И так пришел конец той башне,
имеющий тысячу ликов стал тысячеликим.
