Sem-a em sentet en kshertu, sekeru-na.
Nuk per Aten, ami-ab, per-ab ami-kshat.

Au sau-na suht tui ent Nekek Ir, rut-s, rut-a, uhnksh-s
ehnksh-a, seset-s nivu, seset-a nivu; seseta aru. Unu tephet-a
sup sen. Ksher kshu em kshennu kekui her kshat nepver em Neter.

Anksh-a em t'ett'a-a. Nuk per Aten, ami-ab, per-ab ami-kshat.

U-eh-kua em kshat-ten. Nuk ari sapu en enti unen; er neheh pu hen-eh t'etta ar.
Auksh sp kshemt, t'eb-eh sen, eh-ba-k ter-k!

U-eh-kua em kshat-ten. Pa-na au-a temt-kua em bah-k, nepver en nub;
an-na ab-a em tu abtet; an-na-a er amitu neteru!

Anet-hra-k Nut! Auksh satet-v en Amenta, hent en Peteru; au teh an Tehuti, au
hent en ehehui-v en maqet: un uat er Ahenaten, teh-k-na ses-a.

Ah U-eh, uben em A-eh; ah U-eh, pesht em A-eh; pert Neteru pu nuk meri-v.
Ah ba, eh-a sepvt! mahk-a; i-kua amen-nua emmeh-ten,
qemnam-tu; Netesu em sekeru.

U-eh-kua em kshat-ten. Ar eq-kua er seta au eh-heh hah Tet
hru ent kshesev neseni, t'a pa me-ehti!

U-eh-kua em kshat-ten. Nuk eh-b em maat-pv; un mit-a em nem,
At-a em kshat-ten; aru-a em kshent-a, nuk un-rekesh-eksh-eth. Nuk unv!

Sem-a em sentet en kshertu, sekeru-na. Anksh-a em t'ett'a-a.
Nuk per Aten, ami-ab, per-ab ami-kshat.

---

Эхнатон
Я прошёл дорогой Дерева Жизни и обрёл молчание. Я Атон, чистый сердцем в чистоте тела.

Тия
Я стерегу и наблюдаю яйцо великой Цапли, с ним я расту, с ним я живу, с ним я дышу, и'облик укрыт тайной. Но вновь открыто мое убежище. Пал свет сквозь тьму на тело, и эта красота подобна богу.

Эхнатон
Я живу в своих словах. Я Атон, чистый сердцем в чистоте тела.

Ахмес
Я единственный в ваших телах. Я хранитель свитка своих перереждений, всего, что есть и что будет. Се вечность и непрестанность. О Три Пути и Два Столпа, откройте свои врата!

Рамос
Я единственный в ваших телах. Да воспарю я, да обращусь соколом красоты золота; да придёт ко мне моё сердце из земли начальной; да придёт ко мне среди богов!

Тия
Слава тебе, Нут! О дочь космоса, госпожа небес, одарённая Тотом, владычица межпространственной лестницы: открой путь Ахенатену, позволь пройти.

Нефертити
Слава единому, тени луны; слава Единому, свету луны; да приведут боги моего возлюбленного. Истинно я здесь, пришла с укрыться; священно уединение двоих.

Хуйа
Я единственный в ваших телах. Теперь вхожу в Священные Таинства и стою за престолом дня, прогоняющего беду: несите меня, воды блага и истины!

Мерира
Я единственный в ваших телах. Мой взор чист, и вторую смерть я не познаю. Мое время в ваших телах, все формы – моя обитель, я тот, что неведом. Я сбросил покровы!

Эхнатон
Я прошёл дорогой Дерева Жизни и обрёл молчание. Я живу в своих словах. Я Атон, чистый сердцем в чистоте тела.
