“У стола четыре ножки”
1. Э.
Г? Д?

Старый ведьминский ритуал ("серый мир"):
Фокус - "кровь сына земли" - стабильно, в обе стороны 
- "кость старого культа" - на время. 
Контур - морская соль
Свечи, пропитанные полнолунием.
Формула ng'ha midh ut fhath na-agledi ub-dag khubeberi
! похоже, не только туда и это не ошибка 
Как рассчитать направление? 
Они - умеют. суббота? откуда? 
у них техника, ...
Кость старого культа: подходит И.Осгуд, Коппс-хилл.

Ритуал от Э.
Дневник (чей) 19 в. 
- зеркало перед очагом
- осиновые дрова
- кость лисы, ус кита, клюв совы - истолочь, в огонь.
- "кровь того, кто грезил" (я теперь подхожу?)
- дорогая сердцу вещь
- фаза луны
- ответы "Я слышу, но едва", “Впусти меня сперва”.
Не называть имён, не ходить в зелёный лес, не пр.агрессии. 
! странно. Всегда ли туда же? Что особенного там? Что в центре? Как вообще получаются такие ритуалы?
Почему так просто?

Саммер стрит 338 		Портер стрит 30 	
склад в соммервилле — нельзя		адрес Э. 
система? подумать, карта

!Своя защита. Э.? 
Через Парцифаля. Деньги

!Направление
Можно пойти по чьему-то следу, имея его частицу. Человек в столе должен знать (Марси)?

Негатор
$500 +280 200 – тёща? 02.11 Парцифаль

Математика, для их техники. 4 координаты.
Тлинкитская “песня пути”. Месгрейв?
Спонтанные - не случайны? Врата = значимый предмет. Событие = направление?

!Почему в одном месте открыть проще, чем в другом. Расспросить.

Чаша. Можно ли верить ирландцу? быстрое и грубое решение. Компас? Координаты?
13 склад 06:00 — 08:30

Тлинкиты: “звезды наоборот”.
Если Э. и остальные не правы? Или врут?
