Ut-vgeru: nog'markazvir bagdre ub-gvur nda uskod'al kharumvir magh-rakaz ub-nbegawi khatedi ursed. Kharum na-asul'od, d’bahd rugh'oel. Kharumvir ngez-drethe naskodwi. Na-naskod'od kharumvir naghish dhabarwi. Ogdeb: sad'kharumvir ba'nyog so-ba'zkash kure gvured thahu. Ogdeb-nha: kur'uth hev bealeb - eded kharum-asularedi, na-kharum-asularedi uthed.

Ut-vgeru-nha: markazvir lheub kharumvir ghodedi ursed. Ghodvir ngez-drethe naskodwi. Na-naskod'od ghodvir nge ghod naskodwi. Ghodvir naghish dhabarwi. Na-dhabar'od ghodvir nge ghod dhabarwi. Ogdeb: na-kharum-asularedi kur eskhaib'oel. 

Bgedharor: rge kure de - eded kharum-asularedi, ye'ghodvir na-kharum-asularedi uthed, ye'ghod na-kharum-asularedi deed.

Ut-vgeru-nha: markazvir deed kharumvir'uth ursed. Dhe ghodvir vad gvuredi? Ut-ogdu: kharumvir'uth kur'de na-thuebi rbed. Kharumvir'hage kur'hu-hage rbed ut hev kur'ed bahd-yadheb.

Bashe valh? R’bahd yadheb udhar?

---

Рассмотри: некий военачальник, ушедший с войском глубоко за границу, посылает гонца к правителю через опасные земли. Если сообщение не будет доставлено, его дело обречено. Может, гонец пропал в горах. Если не пропал в горах, то может, гонца убила змея. Ясно: любая гибель гонца, любая преграда на пути есть отдельные миры. Ясно ещё: важны лишь два мира, в одном сообщение доставлено, в другом не доставлено.

Рассмотри ещё: другой военачальник посылает конного гонца. Может, всадник пропал в горах. Но может, пропал в горах не он, а его лошадь. Может, всадника убила змея. Но может, убили не его, а его лошадь. Ясно: мир, где сообщение не доставлено, стал больше.

Верно сказать: теперь есть три мира, в одном сообщение доставлено, в другом не доставлено из-за всадника, в третьем из-за лошади. 

Рассмотри ещё: третий военачальник посылает двух гонцов. Чем отличаются они от всадника? Ясно: у двух гонцов также три мира. У ста гонцов сто и один мир, и только в одном мире дело успешно. 

Сколько всего людей? Будет ли успешно Дело?
