Здравствуй, Майкл!

Если ты читаешь это наша игра подошла к концу. Если Майкл мертв и это читает кто-то друго... ну что ж, выигравшему достается все, так что продолжай, человечек. Я, возможно, тоже мертва. "Возможно, я мертва" – такова была моя жизнь последние двадцать лет.

Да: ворота была закрыта и я погибала от голода в туннелях подземных червей, детей Шуддэ м'элл. Но... ворота были открыты, я выбежала в огненный ад, подгоняемая подземными напевами, а потом по какому-то наитию подобрала зачарованную шпагу с чьего-то обгорелого тела и пронзила ей сердце ада. Да: через несколько недель один из червей проглотил то, что от меня оставалось, и я умирала, растворяясь заживо. Но... когда огни потухли я выбралась на поверхность, обожженная, без правой руки, не вынесшей огня посланца Ктугха. И его силу и суть я чувствовала в себе.

Все это было (и есть, даже сейчас) одновременно. Боль смерти в туннелях была с мной все двадцать лет, потому что боль смерти не кончается, но бесконечно продолжается в ней. И за это я благодарила и ненавидела тебя и твоих друзей, которых видела мольком, но запомнила накрепко. Я ненавидела Рудольфа, труса, который бросил меня умирать, а через двадцать лет сделал так, что я не просто умерла, но умирала двадцать лет.

Сила посланца Огненной Звезды (и мое сознание) (и его сознание во мне) то угасали, то проявлялись. Я постепенно поняла: это из-за того, что я как тот проклятый камень: не стабильна, не закреплена. Я была и меня не было. Иногда меня не замечали люди и не боялись животные.
Когда сила приходила, я мстила. Тем из старой жизни, кого могла найти. Тем, кто думла, что нечеловеческое можно поставить на службу человеческому, мелкому, ничтожному.

Чем ближе к дате вашего похода за камнем, тем более настоящей я становилась. Я нашла себе последователей, готовых на все ради моего огня, радующихся боли и приветствующих смерть, которые едва ли кто-то способен знать лучше меня. Я почувствовала хитреца Хайрема, когда он вернулся, мои люди нашли его. Я догадалась, что камень снова был (не был) у него, но ничего не предпринимала – все должно была произойти так, как уже произошло и никак иначе.

Пару месяцев назад я нашла вас. Ты, дорогой Майкл, засветился в газетах, а дальнейшее было делом техники. Я следила за вашими милыми играми (и за тем, что предпринимает Хайрем) издали. В чем-то мы с ним даже похожи: он тоже не забыл того, что с ним сделали двадцать лет назад. А я уже знала, что хочу сделать с вами, с ним и с его очаровательным проектом (который я угадала еще двадцать лет назад). Да, Майкл, я с детства была умнее прочих; папа называл меня маленькой умницей и обожал придумывать для меня головоломки, ребусы и загадки. В том числе в стихах. Говорил, что это лучший способ учения.

Почему я выбрала тебя адресатом? Ты мне понравился. Я тебе в матери гожусь, но не стыжусь признаться в этом. Кроме того, ты больше всех своих друзей пострадал: из-за собственной твердости и непреклонности, из-за здравого мужского отношения к мелким жизням и смертям мелких ничтожеств – и вот на тебя повесили убийство какого-то сопляка. Я решила, что более всего нужно подбодрить и развлечь именно тебя. И мертва я или жива – мой тебе последний подарок: тебе нечего бояться суда, я все устроила наилучшим образом.
Эрика я решила мучить чуть поменьше, чем всех вас – даже его драгоценным книжкам ничего не угрожает. Ну как же – ему, возможно, придется пережить такое разочарование и принести такую большую жертву. Я не знаю, что вы выберете, и мне в целом все равно. Я только надеюсь, что вы все отгадаете и не расстроите меня. Особенно ты, Майкл.

Я все начала готовить примерно две недели назад. Бишоп сам пришел ко мне в руки и никак не мог устоять: открыл мне кое-какие недостающие детали ваших похождений. Мои людишки следили за Рудильфом; когда я узнала, что вы выехали к нему (а потом в Редлейк) – я была наготове. Дне я почувствовала, что цельна и реальна как никогда. Это значило, что вы добыли камень и из двух времен возобладало то, где я жива и наделена силой Огненной Звезды. И тогда я расставила последние фигурки по доске (честно говоря, сейчас заканчиваю). Людишки присматривали близ Редлейка: они поймали полусумасшедшего Рудольфа и сейчас везут ко мне.

Конечно, мой удар по культу, который прибрал к рукам Хайрем, не надолго замедлит докторишку. Поверь никто лучше него не умеет адаптироваться к переменам; ни у кого нет столько запасных планов на случай провала тех планов, которые были заготовлены как резервные. Так что будь начеку и береги себя. Будет печально, если ты переживешь сегодняшнюю ночь, только чтобы погибнуть вместе со всем миром: у планетки впереди еще столько боли для всех нас.
Кстати. Вот будет сюрприз, если все то, что говорит эта веселая девочка – правда! Тогда мы точно еще увидимся, и с тобой и с любезной Мэри-Энн (я ей передала тот непонятный стишок, а то совсем грустно, если она понимает даже меньше моего). Да, понять бы только, что от меня требуется. Но я умничка и обязательно разберусь. Мы с ней так похожи – обе любим игры. И я совсем не против,
что со мной играют, не раскрывая всех правил – ты же теперь понимаешь, как это весело?

Ладно, мне пора – нужно подготовить все в Мигдал-Бавель (правда, я здорово придумала с этими еврейскими словечками? Папа надеялся, мне пригодится язык, вот и пригодился).

С наилучшими пожеланиями,
Ванда Штальбаум
