21.04
Наконец покой. Они тут все одержимы – одни своей музыкой, другие своим глубокомысленным молчанием. Еще вопрос, что громче. Но наконец нет ни барабанов, ни колокольчиков, ни гонгов – мы с Джози и К. слышим только ветер и птичьи беседы.

22.04
Пастух заявил, что не знает, где живет Ч. Пытался убедить, что в его селе есть что-то более ценное, важное и полезное нам, вцепился и никак не хотел отпускать. Дикар. Когда припугнул его – даже не пистолетом, а дешевым уличным трюком – в ужасе кинулся в кусты и долго ругался нам вслед.

25.04
Ни следа "святого". Лес то густеет, то редеет, к вечеру показало, что ходим кругами. Птицы и звери словно вымерли, тишина уже сводит с ума – кажется, был бы рад и барабанам.

26.04
Утчом К. заявил, что возвращается – он на такое не подписывался, этих мест не знает и искать дорогу по слухам больше не собирается. Удалось уговорить остаться. Не зря – полчаса назад Джози увидела то ли башню, то ли крепость, то ли храм на склоне горы. Когда привела нас на опушку – ничего там не было, но теперь уже все мы видели вход в пещеру на склоне. Дж.испугана. Успокаиваю ее – мы нашли, что искали, успеем разобраться, что умеет этот "святой" и вернуться в срок.

28.04
Человек загадка, человек-фокус. Человек? То разражается монологами, в которых черт ногу сломит, то молчит часами. Откуда так хорошо знает английский и др? Сколько вообще языков он знает? Ничего не показывает. Я бы уже плюнул и ушел, если бы не Джози.

29.04
Он отравил в полет мой ботинок. Просто. Мимоходом. Никакой лески, никакий магнитов, ничего там быть не могло. Готов поверить , что он что-то подмешал нав в воду. Но не хочу.

04.05
Кажетя, начинаю понимать. Но он не пускает дальше порога. Джози сама не своя.
К. вчера пропал, да и черт с ним.

09.05
Дж. понимает его лучше меня и почти сумела повторить трюк со светом, но он словно не замечает ее. Ищет во мне что-то. Сейчас спит, а я все чувствую, как он ищет.

11.05
Далекое – близко, тысячи много, поэтому одного достаточно. Ночью наконец все откроется. Войдем в башню и либо пойму весь этот фокус до конца, либо брошу все, признаю собственную бездарность и поедем в обратный путь. Его глаза стали другими, но это, конечно, тот же человек. Это вселяет надежду.
Не могу выбрать вопросы. Профессия борется с чисто человеческим.

10105........ .. .. .
вижу вижу вижу я вижу она видит вижу она вижу видит круги вижу увижу оно кргивжувивжив я живу вижу она вижу круги живы

историю пишут кем-то
	исто рию пишут о ком-то
но
	никто не пишет историю
			вот загадка?
{?}ну ? прежним уже скоро же
	как светло!

13.05
Искали тело ублюдка.

Нет. Ни тела, ни хоть каких останков.
Но границ, кажется, больше нет.
Все забрать, переписать, а потом сжечь к чертовой матери. И уходим.
