Есть у нас несколько номеров в которых используются животные. Собственно, животных брали во Франклинском зоопарке. И вот, утро началось бодр:
1. Катя (одна из моих ассистенток) странно вела себя несколько дней; с утра увидела ее с порезом на руке, но резко меня послала, когда я предложила помощь.
2. Бенни позвонил, попросил приехать в зоопарк.

Бенни Уилсон – "каша", директор Франклинского зоопарка

> Пропала горилла, помогите найти.

Позвала Дядю, тот привел с собой детектива и профессора Перри

- Исчезла Горилла по кличке Профессор – довольно спокойный обычно; немного взбунтовал с вчерашнего вечера.
- В клетке нашли раскуроченные камни и разодранные газеты; нашли фото о переезде французского писателя детективов со своей женой в Норфолк.

Горилла Профессор – 3 года назад нашли вблизи Норфолка в лесах, не нашли хозяина, отдали на хранение в зоопарк (горилла западная эфферсон); Иезекиль Эштон – владелец? (dead)
Беккет – охранник днем
Николас Чармерс – ночной охранник, убит; нашли в канализации

=> Видимо, Горри (как его называет дядя Алан) умеет читать; ему не понравилась статья, он уговорил Чармерса выпустить его из клетки, убил, раздел и вышел из зоопарка.

=> Поместье в Норфолке
Александр Вильпен – французский писатель детективов
Мари (Вильпен-Эштон) – его жена

=> Приехали на новоселье.
- Горри довольно умен; ходил кругами вокруг дома; кажется, охотится на Алекса

Спасли пару. Убили Горри.


Рефлексия:
Кажется, история была такой.

3 года назад
- Умер И. Эшнор (голый, сбили)
- Дома в комнате бардак и фото Алекса
- Найден Горри, в Zoo
- Алан & Мари переехали во Францию

Сейчас
- Вернулись А&М
- Сбежал Горри из Zoo

Сегодня понятно стало:
- Горри может воздействовать на разум и становиться невидимым
- Обсыпала его пудрой и золой из камина
- Скрутили, отключив Горри
- Потом (я намекнула О'К) Крейг его застрелил

Уговорила Мари написать историю в наших интересах.
! Д. Аллан и проф. Перри сожгли тело.

Переселение душ? Опять
