- Приглашены на Рождество к Вильпенам; поехали туда с профессором, дядей и Фениксами.
- Александр & Мари, кажется, поругались перед нашим приходом; нас ждет какой-то сюрприз

=> Запаслась подарками для всех и двинулась на званный ужин. Компания собралась творчески-детективная.

<u>Александр</u> какой-то странный. Поссорился с Мари из-за сюрприза (часто менял сценарий).
Грей (Поэт) – с ним говорил, как со старым знакомым. Подкинул идею написать рассказ, где я жертва. Отказалась.

Предложение включить меня в свой рассказ в качестве жертвы он делал в своем кабинете; был не в себе.
! В зеркале за спиной Александра была тень (<u>Эштона?</u>)

Сюрприз
"Детектив на Рождество" от Вильпенов

Все было бы забавно, если бы не <u>реальный труп</u> Венди (одной из гостер) у индейского ритуального камня:
[картинка]
(Это в общих чертах. Сам рисунок запомнил профессор)
- снег
- текст
- ворота; портал (откр.)
- лабиринт
- тотем
- человек
- змей
- мертва
- хан?
У трупа: 2 пары следов – 1 убивал, 1 наблюдал

---

И что? Мы в центре зимы. В горах (внезапно!!!), нас окружают непонятные создания. Дядя убил одну; мр. Коул сказал, что это Гноф-Кех
- обычные пули не берут
- слонобой ранит неплохо так
- хорошо горят
+ игнорируют magic лабиринт
+ идут с холодом
+ 6 конечностьй, могут стоять на 2х
+ белая шерсть цвета сугроба
+ из шкуры получается теплый бронежилет

Первую тварь довольно быстро разживили, а вот от второй дяде сильно поплохело и, видимо, дальше будем драться сами...

Но есть еще детективная часть!

К слову о "пораскинуть мозгами". Через полчаса после начала "игры", появился Александр и сказал, что его ударили по голове и заперли в секретной комнате.
Резко ничего не помнит. <u>Попробовала гипноз</u> – недавно начала учиться, <u>не уверена</u>, что получилось: Вильпен мне ответил, но 2мя голосами одновременно – ?, Эштон (истерично заржал в конце)

Третий, идущий всегда с тобой.

незабывающий <u>Хан</u>, провидящий, тень тумана, холодом плетущий формы; когда он вернется, придет и третий.
(мр. Коул: Хан – забытое, не сильно популярное божество индейских племен, про холод, про знания; Лабиринт – плетение реальности)

Куда дальше? В доме стало почти так же холодно, как и снаружи, а снаружи – все холоднее.
Кого подозревать?

- Усыпила Джерри Гансалеса (блюстителя сухого закона); его девушка, Кимберли (бешенная истеричка) конечно, не в восторге...
- Преподобный Нокс вроде как адекватный... Спасибо ему за это.
- Александр Вильпен (не в себе, точнее кто-то еще в нем); спойлер – он и открыл врата.

Какие врата?! Теь что в лабиринте – оказался одним из жрецов. Подозрительно. На всякий случай, я и его усыпила – спасибо шприцам с седативными от Хейлен (Феникс) Гарсиа.

±<u>Лабиринт</u> [картинка лабиринта]

В общем, со спящим Алексом мы вошли во Врата...
Я сказала о них?! Там белый высокий без лица (интерфейс), который подстраивается под твой язык и из лица появяется довольно большой рот, ждущий одного из двух жрецов.
И везде белый туман...

Врата (знают все?)
Зашли и как начали задавать вопросы – и пространство вокруг нас начало меняться
1. др. Египет. Рабочий. Схема фокуса. проф. Перри подправил его записи – меняем ли мы историю?
2. (Где поэт?) Поэт + Алекс в кафе; забалтывает Вильпена, узнает максимум о его жизни. Дядя его застрелил в голову
3. (Где Дафна?) Взаперти. Максимально безликое помещение, прикована к кровати. Дядя узнал место. "<u>Хьюстон армс</u>" – гостинница в Провидансе
	1. (попутно заехав ей прикладом в челюсть, но хоть бы не жестко...)
4. (Как это все работает?) — ? Колодец. Механизм. Животное наверху. По колено в воде, штыри в стенах, трупы по полу (удар тока), электрический механизм. Я полезла на стену. Перри пошел по ней как по тоннелю. Видение развеялось – мы упали.
5. Снег. Горы. Давным-давно. Два охотника (Отец & Сын?)
6. Ритуал на крыше в прошлом году; много людей; Фениксы узнали М-Э, Халли, Эрика, Адель, Серафима. За ними наблюдали Поэт и мужчина с тростью.
7. Убийство человека с тростью, совершил Грей, инсценировал самоубийство, NY, Бруклин, Гостиница; Имя: Раймонд Барнс

⚡ Забрали шкатулку (зря)

Вечер после:
Зеркало в ванной. Снова оно. Увидела за собой отражение – силуэт. Женский силуэт подошел ко мне. И это был мой двойник. Точно <u>не я</u>, но во взгляде были боль, сострадание, грусть тоска... Закрыла мне глаза! —END—

<u>СОН</u>: Мы все (Я, Дядя, профессор, Коул и Хелен) проснулись в норах, вышли в белый туман, в котором материализовались песчаная дама. Назвала нас невеждами и что <u>я вишу в пустоте м/у 2х огней</u> ([две картинки] – 1 давно мертвый; 2 сбежавший из снов, цепляющийся за жизнь); и много всякого о каждом
! "Есть шанс разобраться у Феникса"
Уже раскачали маятник
