Прошлый вечер я провела в больнице, зализывая поломанное ребро от встречи с (невидимой) исчезающей гориллой.

Только меня сопроводил домой д. Аллан, звонок от Кати – "Ты не сможешь мне помочь, но может быть... ты же умеешь останавливать кровь? Будет много крови... Приезжай, помоги..."

Катя Фелтон – ассистентка, ±20 лет; мечтала стать актрисой; мама (русская) умерла; папа работает в полиции; ставили номер про Бабу Ягу (Фольклор)

0:15 – звонок
1:20 – мы приехали в ее дом (за город)

К вечеру того же дня, что мы имеем:
- меня порезали три раза
- ах да, все это было за решеткой
- кажется, останется шрам на руке (левой)
- за моей спиной ходит и прячется тень Бабы Яги
- Баба Яга – мстительный джинн, карающий "переходящий" от жертвы к жертве (приговор?!)
- Катя перед смертью сказала "прости Баба Яга"
- копна разбитых зеркал
- какая-то черная резная фигурка женщины

Мбара – мадагаскарская "Баба Яга", несет возмездие, ей поклонялись разные племена...
А Катя нашла ее статуэтку. На дне подставки написано заклинание призыва, вместе с наложением "проклятия"
±перевод:
избавиться страдания женщина
! После наложения заклятия сушность надо стабилизировать или она пойдет дальше резать своих жертв, уже любых, подходящих по параметрам, заданным в "проклятии".
1764г – Капитан Патнем привез статуэтку; решил благословить новый дом, но что-то пошло не так. Позже его объявили виновным в убийстве жены (жестоко заколол), горничной, и в итоге он и его дочь пропали. Слухи о магии, колдовстве.

<u>Версия для полиции:</u>
Маньяк. Сначала следил и убил Катю; в ее доме заметил меня и переключился. как он достал меня в участке – я хз. Когда мы вышли проветриться в порт, он, видимо, пробрался на лодку и в итоге мы сражались за жизнь. Утонул.

Мари Вильпен – теперь журналистка, я дала эксклюзив.

Эштон Вильпен – хочет написать со мной книгу (магия + детектив)

<u>Не для полиции:</u>
Ритуал по призыву "Нахуддин Джади" (козленок-козерог), чтобы мне помочь. И прилет трех крылатых "безликих" которых мы еле застрелили.

- [ ] ритуал по призыву "нахуддин джуди" (козленок-козерог)?
