(пн)

💜 Маркус Райс ведет дело о вломе в мою квартиру
- убийство с аудиоэффектами (без звука)
- убитая Маргарет Клауд
- Есть второй пострадавший (жив, в больнице, не знаю кто)
- Описал четверг и (?) то ли _м_, то ли _ж_. (невысокий тоненький блондин с короткой стрижкой)
- Я рассказала ему о седьмице

- К Хелен в больницу с огромным букетом роз приехал Баррингтон. Расказал, что неделю был в Чикаго, что-то про
	- египетскую женщину
	- аукцион и колье с изумрудом
	- "Я рассчитывал что все будет по другому"
	- Отправил Хелен в богатую клинику Фицжеральда
- Коула нашел агент Мерфи и рассказал о том как они с Айстнером сбежали от Седьмицы
	- _Пароль: Розмари – Маргарет_
? Кто такой ПТ ?! имя кого-то другого

<u>Р-М</u> и ночи не провела в гостиннице, перевезли в кв. (другие люди); <u>но</u> что-то насторожило и она взяла ключ (привязала к Моцарту).
<u>Они</u> другие:
Женщина (Вера) – все равно, что с тобой будет. Кололи что-то и задавали вопросы, на которые хотелось отвечать:
- рассказала о ключе
решили "вытащить все, что может пригодиться" ([картинка мозга])
Мужчина – пожилой, в очках (подчиненный)
упоминали пожар пропавших

<u>Эсмеральда</u> – смуглая, черная, Дель-Педро (по матери), Руби Стоун, Падилья и Бел (по отцу)

<u>Что узнал Коул от Мерфи:</u>
- Люди в серых одеяниях выполняют f-цию посыльных, походы в серый мир, вооружены арбалетами и электрошокерами. Есть транспорт (техничный) в сером мире, парит над землей.
- Блоки Мерфи касаются:
	- темы организации, где работает (ФБР)
	- <u>трое</u> сбежали (Айснер, умерла, ранен)
	- подбирает слова о Седьмице
	- тема с мирами и мистикой
- Ультимативно советует нам:
	- освежить в памяти книгу
	- именно нам найти Пт или кого-то другого
	- не лезте на рожон (бегите от Чт)
- Фора, которая возникла из-за отсутствия Ср в городе, дала возможность привести помощь
- Седьмица и их подчиненные умеют защищать свое сознание

<u>Ночь</u>
1. Мы с Коулом в гостиннице решили из-за каждой двери набрать артефактов
	1. ваза с песком уже есть
	2. ничего нельзя взять, все исчезает за 8 сек.
	3. гнилой мир паранойи, из которого мы выпустили существ:
		1. + теперь мы знаем, что поселилось в доме РМ
		2. – мы не представляем, как это убить (!!!)
[картинка] – полупрозрачная колышащаяся субстанция. Если попробовать ударить, агрессией бьешь ближайшего
Я чуть не убила Джуффина!!!
