(пт)

<u>Сибил О'Карни</u> – читает лекцию о колдовстве и Салемских ведьмах. (Десанж, Веспер) В Пт. Кембридж (Гарвард university)

<u>Руби</u>: {дописано также за следующие дни слежки}
(чт) – с 19 до 21 центр города, подобрала черная крутая машина, _номер авто есть_ (Рональд Грехам – политик, бизнесмен ... ехали на запад города), оторвались от слежки (в машине было двое)
(пт) – 28:00 вышла из дома, села в машину и поехала (кажется, не заметила слежку); Маунтен Вернон стр. 8 [6], свет на втором этаже, дом не ухожен, переночевала там, до 9:00 утра; обед 14:00 выехала до Тремон стр, в кофейне пила кофе с темноволосым, он что-то записывал (_Александр Вильпен_); потом заехала на 24 мин к Дафне К, поехала в Норт. Энд (тату-салон Хань Цзинь), в 18 к ней приехала пожилая дорогая Ж., после приходили к ней Феникс
(сб) – ночь снова провела в "заброшенном" доме, утром (до рассвета) вернулась к себе, до полудня была дома, в обед встретилась с Эллой Веспер в кафе, ~16:00 посетители (пара лет 40) до 17:00, к 19ч. поехала на ассамблею Стола
(вс) – большую часть дня провела дома провела дома; днем в городе: посетила тату-салон (15 мин), оттуда поехала в заброш. часовой магаз (15 мин), погуляла в парке (30 мин), и в кафе "шахматная доска" с Сетвиком (показывал ей рукописные бумаги); вечером в 7–8 спешила к Дафне, от нее вышла с мч (русоволосый).

(пт)
<u>В газетах</u> написано про некую Кларису Снайдер (~70 лет):
- к ней явился чиновник на жалобу, виделось/слышалось в доме (привидения), начала вести себя странно
- выстрелила в него из 2-стволки, он из револьвера в нее попал
- полиция передралась на месте преступления
!!! <u>Броцки из-за 3-ей двери</u> !!!
Адрес: Рашмор стрит 21 . ~4–6 дней.
- Договорились встретиться с Райсом завтра днем, пойти в дом "с призраками" на разведку. _есть его личный номер_
- Решили срочно провести ритуал д/возвращения домой Камис Радесой. Хелен вызвалась провести вместо меня. (отдала ей карту джокера с нарисованным светляком)
	- Фрактальная бесконечность и с башни в серость (Даолот, анти-егсотот)
- очки будут готовы в Вс; напыление вотрут еще куда-то
- меня сильно штормит на шоу, не могу перестать видеть фракталы и "маяк", который тянет; но я не Родесой, чтобы дотянуться
- Коул с Хелен и Эриком поехали к Руби (узнавать судьбу Хогана?)
! Мне определенно надо прийти в себя и отдохнуть.

- Поднять себе стабильное эмоциональное состояние
- ✓ Встретиться с Алексом Вильпеном
- ✓ Уделить время Розмари
- ✓ Проверить Дафну на _парик_
