(вт)

- Все <u>утро</u> пыталась (безуспешно) выучить у Коула "_черные слезы_"
- В <u>обед</u> дозвонилась до Маркуса💜, решила показать ему мозг Хесс и узнать ч/н о Пн, и Маклейнах (ирландская пара)
- В доме Р-М после нас кто-то уже побывал. В сарае была взрывчатка (ждала нас); Кристина мертва? (погасла)
- 💜Маркус💜 признался мне в любви. (не совсем такими словами, он сказал, что меня ненавидит, но я поняла общий смысл)
- ! Теперь я – <u>Клаудия Маус</u> (для Райса💜 покаы ныкаюсь)
- Похоронила Кристину Хесс. (хотя бы так я сдержала свое обещание ее освободить)

22:00 – ничего не случилось; в :35 минут приехал парень на велосипеде, доставил конверт. Розоватый, с приглашением в стол. (После звонок с женским голосом)
У входа в ассамблею куча машин и у самой двери четверо (охрана?) в машинке. Я отвлекла дым. шашкой, позвали Баррингтона, он провел. (всех, кроме меня {потому что ныкалась}) А потом и меня тоже. УПС. ТУТ РИТУАЛ ТКПЧС. Все (почти, кроме Гарсия и Левандовски) в робах, по центру – круг.

Я в зеленых очках, и как же ярко светятся глазницы Леона Гарсиа за очками
- <u>Он Друг</u>!

Элла Веспер в предвкушении чего-то и "серая мышь" – это ее маска. <u>Четверг?</u>
Десанж связывается (с Египтом?) ч/з свечку.
Благовония: Мирра & Кедр

Ритуал
- Рассвет подсвечивает _угасание_ (закат, последние мгновения)
- _найти песчинку_ – самая высшая точка, башня
- круги, сферы, спирали; ответвление – кощунство
<u>все едино; Уроборос</u>
Не мертво то что в вечности живет, со смертью времени и смерть умрет.
2 дня назад зажглась свеча _new_ (первая), из воска (я это знаю, почувствовала?)
- то, что _часть_, не вписывается, не правильно
- они не зажигались и не зажгутся
- _воска достаточно_
_песчинки_ – ~~слова~~ _миры_
_рана мира_ (ответвление, переулок, кощунство)
- из него что-то вырвалось
мексиканец/испанец/индеец, суулый, в сером пальто и дикий(!) – закрыл прореху
- _аптечная вывеска_ каламбус Авеню, возле кинотеатра <u>20 дек.</u>
-> <- <- <- <- -> кадык
-> -> -> -> <- вода
-> -> ↓ черн. очки
{→↓↘A shoryuken}
Коралл разросся
Храм: разжечь пламя <u>vs</u> спеть песню
- Свечи – будят
- Звезды – окно возможностей
- огненное сердце, песня
Закрыть сложнее чем Открыть
жрец, спящий посередине мертвого города
Дыры – ответвления
_изолировать_, имунная система
серость – мембрана (роль)
Дежавю – "откат" до нормы 4–5 минут, исправить (эхоическая память); иконическая – ?
Даолот – отвечает за маршрутизацию, передачу информации

"Что есть мой ключ?"
- будущее? (г._Ирам_) <- стал амарной
	- смуглые люди
	- улица – паутина/структура/схема
	- пристроились
	- сожрал пламенеющий ветер
- человек без правой руки укачивает на руках <u>существо</u> (ключ)
	- (если правильно повернуть ключ) {то откроешь ход в амарну, или около того}
	- "ты хочешь знать ответ?"
	- "ты будешь не первой, кому я это сказал"

—||—||—
(прокинула экстрим)
"Как научиться прятаться"
spell -> вгрузилось в голову

---

<u>Баррингтон</u> получил чашу Тоата, пренис (материализовался) парень Метью, "ты как всегда не разочаровал", темненький, 20–30 лет, в костюме-тройке
<u>Дафна</u> носитель зерна (знание) о том, что и как случилось с г. Амарна; Фелиция (боится, но) с ней; Защищает М (МакКормик?); "Дамоклов меч над ней?"
<u>Руби</u> проснувшись, распахнутыми глазами смотрела на Коула, потом отвела взгляд в сторону Хелен/Леона и сказала "это больше, чем _мы_ рассчитывали, но это надо обдумать"
<u>Десанж</u> не хочет сразу обсуждать
