(сб)

[картинка – надо придумать как объяснить иллюзию с ключом]

- днем встречаюсь с Маркусом 💜 Райсом
- взять саблю Коула (или его самого)
С утра разбиралась в театре – привезли ростовые зеркала и канделябры.
Потом заглянула к Коулу (у него ночевала Хелен – и зачем ей Баррингтон, если она с Джонатаном?)
Решили пойти со мной отговорить Маркуса 💜 от похода в "дом с привидениями"

- От них позвонила Вильпенам – решила поработать для Алекса таксистом, заодно узнать о его встрече с Руби
	- должен был встречаться с читателями
	- new издатель (мр. Томпсон)
	- прорвало газ
	- сейчас пишет new книгу, про спиритуал; вышел на Руби Стоун (3 встречи)
- Еще попросила Паскаля устроить встречу с юристом по поводу написания завещания
- Встретилась с Маркусом 💜, пригласил меня на скрипичный концерт Гвен Пирсон (и эте не свидание :( ). А еще ему явно не особо нравится Феникс, однако сотрудничать готов.
- В доме Хелен почувствовала портал и крик. Но тело реальности затягиваетс. Нашли следы (_Суббота?_ 38 размер, унисекс)

В "доме с привидениями":
- Кто-то открыл проход в "паранойю" и Сб (?) ее закрыл(а). Возможно, с помощью электричества.

? Почему Райс так злится на себя за не знание ктулхни?

- Доехали с Фениксом до адреса, где ночевала Руби (м.б. Пибоди там?)
	- крупная мужская обувь (следы к дому)
	- Коул предложил найти животные.
	- Наследили вокруг, безуспешно попробовала вломиться, соседи видели Женщину, но не мужчину. Последние пару лет (Руби?) сюда приезжает.
	- 3 дня назад огни мелькали в доме синеватые, в районе полуночи (в ночь на Ср, 7–8 дек)
- Феникс – в ассамблею; Я – в театр, на шоу

[картинка приглашения на концерт]
- словно повеяло прохладой, в зал опустилась тьма, звездное, ночное
- "джазит", играя, добавляет от себя
- СВЕТ :[ времени не существует, инфернальное, злость, уничтожить мир, порвать
Билет на концерт Гвен Пирсон (подарил/пригласил Маркус Райс💜)
после IV композиции (ктулхня) из зала вышли вое:
- женщина в возрасте
- девушка (рассказала, что ее откинуло в историю про бывшего-мудака)
После концерта, отдавая цветы Гвен, заметила какая она уставшая (в целом от жизни) и сильно понимает иноземность того, о чем играла.

- На шоу был Маркус💜, подарил букет Лилии и исчез. Выступила лучше, чем в прошлый раз (ура), но контролировать себя надо :(
- Ждал меня у служебного входа, дошли до зала (интересен акустикой), камерный, на 4 этажа под землю
Гвен Пирсон (скрипачка) – играла неплохо, но своей игрой устроила мне аццкий флешбек в гостинницу на исчезающий этаж (флейты)
"Если бы то было сказано на гиперборейском, то она перевела все на простейший English"
𝄞 "Плач во сне" – что-то инфернальное, злость, уничтожить мир, порвать и скормить нам же; СВЕТ : [ , <u>времени не существует</u>

- <u>тем временем Фениксы</u>: отправились в стол
- не было:
	- МкКормик
	- Пибоди
	- Левандовски
	- Веспер
- Майкл Вернон (врач) спрашивал о серости, +новости
- Хелен пригласила Баррингтона в кино
- <u>Обсудили</u>:
	- пропажу Пибоди
	- "привидения и порталы"
	- Лео Гарсиа и "беременность" Дафны из-за Египетского ритуала

- ✓ Снять отдельную кв. <u>Эйдану</u>
- ✓ Переезд в new квартиру
- ? Выселиться из гостинницы, +проверив там все на Броцки
- ☦ утащить с собой мозг Кристины
- ⌧ Встретиться с Верноном по теме кататонии Роз-Мари
- ✓ Поискать записи концертов Гвен Пирсон (𝄞 "плач во сне"); ? мб это средство от Чт?
