<u>Что сделали:</u>
- прошерстили библиотеку, нашли 3х-дневный ритуал охотников, д/очищения от "мира пепла"
- Хелен навела контакты с мамой девочки (болеющей)

"Ассамблея"
Собрались как-то
оккультный кружок
(Маска: Я – Эйдан Дрим; заикаюсь)
- в богатом доме
- меня пустили как новичка Феникса
- статуи вытянутых фигур с выколотыми глазами (просвещение)

"Превозмочь (сквозь) время/человеческость/смерть" (лат.)

82е заседание
- Дежа-вю (Пибоди замерял)
- Дримленд (Коул + демонстрация охранного заклинания с камнем)
- спиритический сеанс (Руби Стоун, некромант)

Участники:
- Элла Веспер (очкастая гундосая секретарша)
- проф. Десанж
- Уильям Баррингтон
- Ричард Пибоди (студент)
- Левандовски Элиджиус (студент, 💜 Эрика Л.)
- Дуглас Мак'Кормик
- Леон Гарсиа (слепой)
- Кристофер Гибсон
- Фелиция Креддок (ученая, переселение душ...)
- Дафна Креддок (реинкарнация?..)
- Руби Стоун (медиум)

! Чаша Туата (ирландская) – украли у Баррингтона, д/прозревать будущее
Братья Гастины – ирландская мафия, Реордан (дочь – Морна Реордан)

История о камнетесе и смерти
Камнетес (призвание) просил другой судьбы.
Нашел пещеру с сокровищами, книгами и звездными
Многое познал и овладел, стал правителем.
К нему прашли Смерть и тот был недоволен, на что та сказала, что может предстать в любом обличии.
Тот пожелал богатую комнату.
Смерть ей стала.
Каменотес достал кирку, прорубил себе дыру, вышел из нее и больше не возвращался.
\* Речь не о Смерти <- Эрик читал
Пересказывал Десанж

План на 21 ноя 1926г (Вс)
- 11:00 в гости к Баррингтону (хочет заказать Фениксу поиск _чаши_)
- <u>17:00!</u> Левандовски зовет Эрика в парк (А2) к башенке
- Хелен подлечила девочку старика {?}
- Съездили в часовую лавку, оставили заказ на дневники Бахмана

<u>В Парке:</u>
Женщина в голубом пальто.
Мужчина в черных очках.
Он стреляет ей в ноги, снимает очки, достает из ее декольте ключ, убивает и уходит.
<u>Он:</u>
- страшные глаза
- рот на правой руке
- "с иголочки" высокие сапоги, черное пальто
- очки выключают звук (!)
- револьвер 38 калибра, хороший стрелок
<u>Она:</u>
- вы Суббота?
- ключ в декольте
- <u>газета</u> 26 ноября 1926
- обручальное кольцо
- не особо о себе заботится (круги под глазами)
- нервная
- желтая глина на туфлях
- Розмари Маршал
- "Вторник послала меня" (She send me)
- Хочет вылечиться (сплю – еще немного и не проснусь)
<u>Пузырь:</u>
- R⌀ 40 метров
- глазач тоже не слышит
Ключ:
- от 5ти дверей (1 из них нужна Субботе)

Что узнала про ирландскую мафию ("Гарда") от Джуфина:
- ("19г) гибель старика Реордана странная
- все в руки взяли братья Гастины (Уолласы), молодые, дерзкие, четкие
	- старший – крупный, боксер
	- младший – "старший", глаза суровые
- Морана Реордан – дочь "старика" неофициально занимается делами Гарды и решает вопросики, но не у руля сейчас
