(вт)

<u>Утро</u>
Джуффина отправили в больницу – _проверить_
💜 Маркус Райс дал мне через серый мир вывести РМ (вернула кольцо) и отправить ее к Эрику. (сам он этого не знает.) Туда же отправился Коул.
- Райс сказал, что поймал Чт и повез меня на опознание.
	- <u>Адвокат Катнер</u> – привез Левандовски, тот говорил алиби (не особо верил)
	- <u>Вместо Чт поймали Леона Гарсиа</u> – в кармане нашли черный блестящий флакон с остатками "лекарства", пастообразной субстанции

<u>День</u>
- Съездила к Хелен – она спокойна как удав и н хочет ничего знать о наших злоключениях.
- В больнице Джуффен в тяжелом, но стабильном состоянии.

<u>Вечер</u>
Эрик, Хелен и Коул, не найдя в книгах ничего о существах из-за 3й двери, поехали на ритуал Реордан с зеркалом. Я осталась снаружи в машине (в виде Эйдана)

(Реордан рассказала)
<u>ПН</u> (мужчина)
- ("16–17гг) человек (мафия)
- торговал наркотиками (змеиный яд, слезы Пери), поставки из Перу, дальнего востока
- экзотическая проституция
- (24–25гг, появились "слезы Пери") учавствовал в контрабанде с Гилмором
- Братья Гастины тоже вели с ним дела, и семья Гамбини (итальянцы)
- пропал в конце "25в (осенью); ? легализовался
- умеет делать дела чужими руками, манипулятор
Контактировали с ним напрямую:
- Итальянцы – Джулио Гамбино, Марио Буфон
- Ирландцы – Старший Гастин, Мердок О'Бенон
- "Синие небеса" – Кивули (Нигер)
- Рыба Митчел (рекрутер)
- Ген Пирсон (скрипачка)
- "Сломанная корона"

<u>Бесконечный список</u>
- [x] Вернуть Камис Родессой в мир
- [ ] Узнать Имена седьмицы:
	- [ ] ПН
	- [x] ВТ (Руби Стоун / Эсмеральда Падилья И'белл)
	- [x] СР (Ульям Баррингтон)
	- [ ] ЧТ
	- [ ] ПТ
	- [ ] СБ
	- [ ] ВС
- [x] Ритуал "Зеркало д/Реордан"
- [x] Ритуал транс-чего то Египет ТКПЧС
- [ ] Пибоди и его машина (пропал)
- [ ] Записи проф. Морроу (Мориарти) (пропал)
- [x] "Освежить в памяти" книгу Джалло про насекомых – _шанов_ (ритуал изгнания из тела)
- [x] Найти способ путешествовать м/у мирами
- [x] Понять принцип работы ключа (большая дырка, переключается м/у мирами)
- [ ] Раздобыть серые костюмы, электрошокеры, велосипеды/транспорт
- [x] Сделать очки из зеленого камня
- [x] Ритуал от "серости" (зачаровать кольца)
- [x] Ведьмин ритуал в "не только серость"
- [ ] Узнать, куда ведет "ледяной дом"
- [x] Узнать, что с домом Розмари ("разминировать")
- [x] Зачистить гостинницу от "Бродских"
- [ ] _научиться закрывать порталы_ (заплатки/двери/замки...)
- [ ] Узнать о наркотике (откуда) "Слезы Пери"
- [ ] За чем муж Р.М ездил в персидский залив
- [ ] Узнать, чего хочет седьмица?
- [ ] д/чего приехал ПТ?
- [x] как обезвредить ЧТ?
- [x] Узнать от Реордан о ПН
- [ ] Песок из 1й двери ("адрес" машины Пибоди)
- [ ] Амнезия Леона Гарсиа (полечить)
- [x] Вылечить Р.М ("разбудить")
- [ ] Понять, откуда _временные петли_
- [x] Встретиться с Теслой (NY)
- [x] "Выздороветь" Джуффина
- [x] Связаться с М-Э (о памяти и сновидениях)
- [ ] Вернуть Стивена Хогана
- [x] "Освободить" Кристину Хесс (мозг) любы способом
- [ ] Что находится в тату-салоне "Хань Цзинь"

