(пн)

Сон. Тону в песке. Надо найти одну песчинку.
(потому что сказала Дафне, что тоже вижу/слышу)
- Песчинки (слова?) – это цветы; а цветы – это звезды; пчелы гасят звезды; остается воск
- Песчинок слишком много и они гасят друг друга.
- Слова были сказаны
- Факты – это факты. Ложных фактов не бывает.
<u>Послание от Египтян из головы Дафны?</u>

Провели обряд изгнания лишней сущности из Р.М. (экзорцизм)
"Воровство времени", потом – "окукливание"
УРА!!! ЗАРАБОТАЛО!!!
- ✓ Проверить, что с ней все ок
- ✓ Решить, где мы с ней будем прятаться (вместе)
Забавно, она хочет спать после всего произошедшего.

- Где-то на рассвете отправилась в Убежище взять полезных примочек, оставлю [картинка светлячка] на карте для Паскаля.
- Слежки вроде не заметила.
- Если не Феникс – то кто мне может помочь?! Дядя Алан? Мейербах? <u>Нужны неочевидные контакты</u>.
- И не подставлять Маркуса💜 :(
- Мотнулась к личному юристу подписать/передать права на театр Паскалю, пока не вернусь.
- 𝄞 Нашла записи концерта Гвен П.; там есть 2 произведения ее авторства: "Ночь над чарльзривер", "Плач во сне"
- В офисе Феникса и моей new кв. напротив нарисовали пентаграмму (выучила заклинание экзорцизма от хтони)
- _записка_ о встрече от "Друга" – завтра в 22:00
- Коул встречался с Маркусом💜 Райсом, сказал что я воровка в бегах :(
- Хелен на свиданке узнала, что Баррингтон (умеет?) телепортироваться и неплохо танцует.
- Эрик ездил в Аркхем знакомиться с родителями Дафны и Фелиции.

—||—||—

<u>Ночью</u>: сходим в дом РозМари за ее вещами. Хотела взять с собой Маркуса💜, но его не было дома и в участке.
Сам дом зачищен.
<u>Пропало:</u>
- флакон с наркотиком
- образцы из 5й двери
- записи мужа (в основном наблюдения за миром змеелюдов)
