Полковник Сандерс (со 2го этажа) каждые 3 недели чинит часы.

Падилья-и-Белл Алехандро – испанский посол, 57 лет (консул); познакомились после моего выступления. (В Бостоне на неделю)

Пошла гулять с Алехандро – он предложил маршрут, а я заметила Коула с Хелен, заходящими в лавку с часами (неприметную, к слову). Решила их разыграть, а оказалось, что Феникс влепились во что-то серое ... И это "серое" пятнами разрастается на их коже; кажется, ничем хорошим онон не обернется. Решила помочь.

<u>Часовая лавка</u> – непонятно на что существует (подпольное заведение, вход за стойкой?)
Владелица – (мисс, миссис) Вайман
"Сын" – (мр) Джеймс

Эрик поговорил с мисс Вайман. Представился знакомым, но непонятно как та отреагировала: звонила, говорила фамилию Хоган, взяла у него визитку.

<u>Саммер стрит</u> – заброшенный дом (из блокнота Хогана); изнутри слева морозит (нашли узор на стекле); окна заколочены изнутри, спереди врезан новый замок

<u>Гарвард</u> (в 17:00) – "Царство пресвитера Иоанна и другие потерянные города" (лекция оккультного толка); проф. Десанж

Завтра (Сб, 20 ноя) 17:00 – Эрика и Коула пригласили в тайный оккультный клуб

Слепой м. с лекции (мистер Гарсия Леон, +тел.) – Южный берег, Фаргуд роуд 75 (2 этаж прав. дверь)
- попросила бодигарда Джефина последить (Джефферсон Финн)

Даолот – "бог"
м/пространственная геометрия, ответы на вопросы (истинный облик мира)
=> обращаться в полной темноте с образом (икона/фигурка/...)

Маклейн (муж и жена) – ирландцы, коллекторы, плохие ребята; не нравятся Фениксам (с ними попали в бесцветн. мир); убили девушку Стивена)))

Родни Вагнер – гедонист, краски
Эдвид Бахман – талисманы

Фелиция Кредок – "пригласила меня"
