(чт)

Утром газета: Третье покушение на Никола Теслу (выстрел); его дважды спас (индеец) Томас Редклей.
Его дважды спас Томас Редклей (индеец).
- Созвонилась по этому поводу с Маркусом💜 Райсом – вечером м.б. получится встретиться.
- Эрик с МЭ ходили к Саттону и узнали больше о шанах, доктрине и Директивах.
- Поехали с Коулом и Эриком к Руби; она выходила куда-то. А потом поехали к Леону Гарсиа, узнать с чего это он нам _друг_.
	- Видит с помощью светящегося слизня, который заполняет собой глазницы. Муршит-Язба = "поводырь" (ненасытный); симбионт, питается "ярким" и передает картинку в мозг.
	- Учит способу зачаровывать <u>амулет от серости</u> (не так больно, как Эрику).

Убийца Редклея – ничего не помнит (из Коннектикута).
Мистер Кевин Хармен – убийца.
Уильям Корнер – видел сны о покушении на Теслу. Бекбей (адрес).

Встретились с Райсом💜, провел меня в участок, дал встретиться с убийцей Редклея – Кевином Харменом. Похоже, что им управлял шан. Маркус💜 проверит полецийских, его провождающих в момент "прихода в себя," и провел мне экскурсию по участку. И на прощание -> 💖_первый поцелуй_💖 (на трамвайной остановке, а я в костюме Маус). А еще дал мне контакт "предсказателя."

<u>Ульям Корнер</u> – был в гостинице до покушения на Теслу, говорил что во сне видел. Знаю _адрес_ (не палить police).
- за 1.5–2 ч. до покушения, 3–4 раза – во сне убийца стрелял в лоб и кричал "вас не должно быть!"
- Рассказал Саймону – молодой (итальянец?)  вьющ. волосы темные.

Эрик нас с Коулом повез в Картер-холл (ночь. лес. ведьмин лес. что я здесь делаю?!). Встретил старик Фред (смотрит за домом). Рендальф Картер – писатель, в городе. Морок привел нас в Морок.
Рассел захаживал – вписалась в книжку, была себе на уме Зисел. Сибил Олден (из выводка старой Брахи).
