> Мир Грез

{связано с 26.01.14}

Вышли из дерева на поляну, встретили Ука

Ук – обезьянохорек с тинтаклями вокруг рта, гооврит на общечеловеческом.

На поляне следы крови. Ук рассказал, что толпа тащила какую-то несогласную девушку.

Дошли до города Тран (100 врат)
Пошлина на вход – 3 истории

Набиль Исмар – парень из Синнара; встретили перед городом; ищет исцеления для своей семьи.
Каракал – "летящее пламя", имя Бога для местных верующих; несет покой умершим.

Прошли в ворота, возле них встретили Старца, который рассказал историю о <u>королеве-вампире</u> Ят Ли из Тиррии (остров в Южном море)
- Ее убил брат, но дух летает где-то вокруг, в стенах замка
- Замуровали; ключ-монета был выкинут в море :(

—||—||—||—

Я выдающаяся рассказчица! В свою очередь сообщила "на ура" свое три истории:
- про Бабу Ягу
- про девочку, которая придумала себе любимого
- про плененный сон (Морфея)

Падрэ Нокс и Хейлин так же прошли вместе со мной, а Джеймс с Коулом – со вторых ворот.

Заразились !!! от набиля; на теле проявились синюшные пятна (нарывы) – по его словам, семья его заражена и в стазисе; другие сгорали дня за 3.

Встретились с гениально-поехавшим лекарем; предположение — болезнь косит пришельцев-сновидцев.

—||—||—

Провели Набиля в город и под белы рученьки привели к лекарю.

[картинка горы хатеб-кла]
- на вершине танцевали боги
- цветы
- предостерегающий пугающий знак (жрецы с соседних деревень)
- река, в которую утекла смерть Змея
- Змей; хотел навредить богам, но умер об табличку
- жрец Барзай поднимался; вернулся не в своем уме

- Примерно поняли, куда ехать
- Встретили еще одного "соотечественника" со следом той же болезни (!)
- Предупредили его не покидать город; рассказали о возможной эпидемии и сбежали, прихватив с собой Набиля

<u>Гипотезы:</u>
- Эпидемия. Мир закрыт для сноходцев.
- Набиль "фонит" и единственный разносчик заразы – везем лечить

—||—||—

Доехали до джунглей к ночи. Дежурили по очереди. К третьей вахте на нас напала черная густая тень в количестве ±4 шт, но только одна необычно смелая (рассыпалась хлопьями)

Вошли в лес (тропический), мох и высокая влажность – чтобы понять, куда идти, залезла на дерево – два "замка"
- цвета хаки & башня
- белокаменная

---

> Укус змеи, которого не было

Когда я решила спускаться, лиана оказлась змеей, обвила правую руку; ударила ее – укусила меня. Упала. Парализует постепенно. Использовала часы из лавки Офопоса (он же Ньярлатхотеп). Отмотала время до укуса.

--- 

> Пошли дальше в Джунгли

Со стороны белой крепости слышны лязги металла – решили идти в противоположном направлении.
Нокса за ногу сосет трясина.

---

> Замок цвета хаки

Вышли на поляну с полуразрушенной башней. В ней нашли знак (видела его на теле Дяди и О'Кейли); узнала <u>знак охотника</u> (Нхудин). Внутри башни темно, видна ночь, и на уровне 3 этажа на нас напало <u>4 найтгонта</u> (1 снаружи, 3 внутри).
Падрэ тем временем договаривался с лесом.
! Один из найтгонтов после смерти <u>разлетелся черными хлопьями</u>.

4-стишие
Один из них грезит, а трое – бредут.
Один потеряет, и трое – найдут.
Один из троих вновь погрузится в сон.
Но Третьего вспомнит и явится Он.
[картинка]
- открытый лабиринт Хана
- сердце
- Я, О'К, Перри, Дядя

Мы дошли до Реки, где Набиля разорвало на Змею – начали сражаться, но без особого успеха: Джеймс Умер (но нет).

[знак охотника] – прснулся _охотник_ внутри него, вылечил телохранителя и с одного удара _вынес змея_.

_А я <u>сломала часы</u>_, пытаясь откатить время до укуса Змеем Джеймса в сердечко насквозь.

Нет Змие – нет болячек.

Хотур – жрица богини Баст.

---

Сели на корабль Капитана Бенедикта
- предпочитает должность, а не имя
- служит Охотнику
- взамен на рисунок и стих про нас согласился подвезти
! Корабль на глазах из развалюхи превратился в белоснежного красавца (кэп тоже обновился)

Кроме нас два пассажира:
Хуттур – жрица богини Баст, говорит с кошками, плывет в Селифайс, не впечатлена моим фокусом, зеленоглазая африканка
Так – слепой сказитель (у ворот Трана рассказывал нам о Вампирше)

Поймала удачную рыбку в лазурной удачной воде
- серебристая, Бальтазару (коку) отнесла
- вкусная
- я похорошела +5 app

Пламя, чернота,
Глаза меняются под светом звезд
Не успел стать командой

- Хуттур
- Так
- Кок Бальтазар
- Матрос Сурен (не любит Джеймса)

---

2 Шантака
3 всадника

Почему ты его не привела?!
Я ждала его, Он должен мне
Ты так сделала, а тепер его у меня отбираешь

Всадник с голосом Стоктона (режиссера)

Хан стал сильнее
у нас не так много времени

Хлопушка – Лилит

---

В Селифайсе

Все не так идеально, как мы ожидали, хотя очень красиво, конечно.
Встретились с <u>Катей</u>
- "Те, кто умирают в присутствии тебя и твоих друзей, находят друг друга."
- "Мейербах может говорить с Поэтом через Келлара."
- Катя сбежала в Сон (за ней гнались), город, кошки, потом снова умерла из-за (нашей) Змеиной болезни. И снова оказалась где-то, сны-телепорты, кошмары "с изнанки", кто-то смеется (Лилит?)
- Мейербах говорил о моей монете – это _плата_, "стабилизатор грез"
Катя врет, не договаривает; ей нужна монета _любой ценой_.
Я раздвоилась
- пошла к Хейлен
- Отдала монету Кате
1. Тиканье часов – "долг оплачен"???
2. Монета – Кольцо

Бессовестная обманщица!!!

Коул в библиотеке нашел историю о предмете, которым можно "откупиться от смерти" и завладеть телом спящего.

Ну что. Если в мое тело кто-то вселился – да спасут его _небеса_, если он навредит Паскалю или Вильпенам.
А пока едем/идем/плывем к Плато.

---

"Я видел сон – он был реален..."
Белый (как у Хана) шум с разными точками и нитями – тогда; туда.
холодное тянуться меняет/объясняет воспоминания
[картинка теннисного мяча M 13]

Увидела свое отражение с не своей улыбкой; оно со мной говорило – Идешь своей дорогой; Ускользаешь; Не следуеш за предначертанным; Помогаешь врачу мнесто друга; ВСПОМИНАЙ

---

> Нафига Джеймса понесло в этот дуратский лагерь (или <u>отец Нокс причиняет добро</u>)

Джеймс пошел что-то отнести в лагерь кальмароротых работорговцев. Завязалось драка.
Нокс вышел из транса и начал всем раздавать свои колдунства. _Хотя никто его не просил._ (так он еще и не признался, что натворил)
Коротко: Тентаклемордые начали убивать рабов; моему бодигарду это не понравилось. Среди них был _шаман_, он перелепил из Джеймса быка. Нокс хотел исправить все втихаря своим колдунством, но _превратил меня в Джеймса. епрст_

---

"Нан тху фай" – благословение

Падре пришел в себя со знанием гиперборейского. Вошли в развалины города, нашли башню – два направления:
- вверх – невидимые ступени, вид на горы и башню; охраняли "лошадки" с корабля (увидели Коула, мы бежали)
- вниз – вход в пещеры
! Оставили привязанный ко мне камень у входа в пещеры

[картинки]
Три двери
1. утраченные возможности
2. метро С🧭Ю
3. 

%%

---

> Страница, которую никому не покажу

- Тот, кто помнит (где оригинал)
- Тот, кто меняет
- Само пространство
(Трое?)

—||—||—

За дверью с Утраченными возможностями в момент, когда каждый из команды пошел за своей "дверью"; последней осталась Я.
Я встретила ту Себя из Зеркала, которая – не Я ... или Я?!
Говорит, чтобы я вспомнила, что я не тем доверяю и не понимаю всего, потому что забыла.
Дала мне книгу из лавки "Реликвии Былого" – книга сия: Копи Царя Соломона (нет в нашем мире)
"Я" сказала, что Я придумала Дядю так же, как Дафна придумала Виша.
А потом сменила его на Дейли (телохранитель).
%%

---

[картинка куба]
"Банк"
- 11 – имя на гиперборейском
- 12 – Эйбон
- 34 – неизвестное, запретное
- 37 – Имя на негиперборейском
- 92 – ХЗ
- 94 – ?

[картинка 12]
деревянная шкатулка, симметричная, _не ломается_

[картинка 37]
12 см диаметр, 40 (длина)
окаменелость с альдебаран, питаются _снами_, сводя с ума

[картинка 92]
~15 см сторона
металлическая пластинка, черной краской написаны символы ИЛ ХЕ (захватило тело падре, потом улетело)

11 – пуст

[картинка 34]
клубочек проводков из желтоватого металла
15 см
сплетенные из металлических трубочек

[картинка 94]
свинцовый, тяжеловатый, сероваты кастет, с голограмой (навигатор)

---

(от Картера) Походив по тоннелям, мы:
- потревожили цивилизацию пыли в пещере со светлячками
- с помощью жижи расплавили решетку, дабы пройти дальше
- Джеймс + Коул + Хэлен открыли дверку в пещеру к Голумам, побили их, вырвались
- Зашли в "Сейф" с другой стороны, нашли там кучу всякого. Изнутри его открыли и зашли в "Банк", сбегая от шантаков (которых как будто шухернул падрэ)

Зашли в лабиринт, встретила _себя_ опять и я (мы) решила вложить сердце Хана ему, _пробудить его для собственного пользования_ (и попала в плен лабиринта)

! Признаки Третьего:
1. о нем нельзя говорить достоверную информацию
2. сделает невозможным ему противостоять
3. физически невозможно делиться тем, кто Третий (обретя силу и вещественность)
? не бывает пантеонов – почему это так устроено?!
как они явятся и будут согласовано действовать?!
третий – <u>мы</u>?

<u>Подсказка:</u>
В чем разница м/у эпизодами
- в пещере с пылью-цивилизацией
- в "банке" с ИЛ ХЕ ([картинка символов])

жемчужина, частичка изнанки, чернее ночи (подарок Капитана)
