В ГАЗЕТЕ
- Записи, над чем работала Веласкес, блокнот/ее место
- Пропадал люди – это может быть вербовка от Седьмицы "людей в сером"?
- посмотреть в психбольницах "попаданцев" из других миров, не говорят на Englishе, странно выглядят/ведут себя, _+ кто их забирал?_
- Руби до вчерашнего вечера не знала о _Веласкес_ и то, что она – невеста Хогана. МБ Седьмица теперь будет ее искать/свяжется через Вт?

---

<u>Можно переиграть?</u>
- Эйлин хочет попросить именно Хелен пойти с ней и Маркусом в "дом с привиденияим" (Коулу <u>вообще</u> не обязательно там быть); мно понравилась идея, где Хелен непутевую крестницу наставляет.

---

Не знаю почему, но у меня есть ощущение, что убита женщина.

Убийца:
(1 смотрел, 2 убивал) 2 пары мужских следов
Нож в спине (кинжал)
Записка с верхней ч. камня

18:00 – пр...

---

18:00 – Alex и А. в кабинете; Мари проводила ⚡; Alex вышел из каб.; Гансалес с 🔒 на улице; ⚡ у камня (?)
19:00 – Начался квест
19:15–19:30 – Alex вернулся (из тайника)

2 голоса одновременно; Эштон и?

Третий идущий всегда с тобой
незабывающий хан
провидящий
Тень тумана холодом плетущий формы
когда он вернется
придет и третий
(Забытое божество индейских племен)
про холод, знания
Лабиринт – плетение реальности
Не сильно популярное

---

В тех местах, откуда я родом рассказывают, если зайти еще дальше на север, а потом углубиться в темный дремучий лес так далеко, что вы не поймете потерялись вы или знаете дорогу, вы набредете на поляну. Вы поймете, что поляна олтичается от других, потому чте света там не будет не смотря на отсутствие ветвей над головой. И с этой поляны будет вести одна-единственная тропа. Если пойти ... – найдешь старую избушку.

Про запертого Сна (Морфея)
Один _умный_, но достаточно _жадный_ человек решил обрести бессмертие и сковать саму Смерть., но недостаток я сказала, что мудрости ему не хватило.
Вместо смерти он поймал Сон. _Сны_ не дают бессмертие. Держал его взаперти 100 лет. (<u>Не спать при нем</u>) _Сны_ всегда найдут себе дорогу.
Чего я вам не рассказала – у того жадины был сын.

История о девочке, которая придумала себе любимого, и так поверила в эту историю. Но ей надо было, чтобы не она одна о нем "вспомнила" ... что однажды в двери ее дома зашел

---

<u>Ят Ли</u> из Тиррии
остров в Южнам море

---

подарки
Дяде: – Зажигалка. Вставленная в один из карманов кожанного пояса а-ля "Бетмен"
Хосе: – Футляр для Хапеша в виде заплечной сумки/для мольберта
Коулу: – Очень симпатичный фотик из новейших, с линзами и противоударный
Гарсиа: – Портативная лаборатория (хим. реактивы и т.п., для определения ядов и т.п.) в очень элегантном чемоданчике
Вильпен Ж.: – Супер дорогая ручка с гравировкой
Вильпен М.: – Подробное описание иллюзиона с зеркалами (со схемой исполнения трюка, который объяснил бы загадку в его new книге)

Мастер – можно это "осовременить"?

Подарки (<del>2</del>1926)
Коулу: сделанная под гольф. сумку переноска для его сабли + дорогие ножны с дубликатом сабли
Хелен:

---

Вюльпси тест.

---

Когда в город вернулся Баррингтон?

%%%
МБ расскажешь про Леона Гарсиа? Что-то, что могло бы ему помочь? Потеря памяти?

Спросите, где живет Руби?
%%%

<u>Руби:</u>
- насколько искренне говорит о желании помочь?
- спросить о Дафне (помогла ей стабильнее бредить?)
- ее мысли о Египетском ритуале

---

АБВГДЕЖЗИКЛМНОПРСТУФХЦЧШЪЫЬЭЮЯ

---

11 окт, ночь

Катя Фелтон, ±20 лет – ассистентка; мама (Русская) умерла, папа работает в полиции; мечтала стать актрисой

0:15 – звонок
1:20 – мы приехали

Катя Мертва,
последние слова
"прости, Баба Яга"
Приговор – ?

±7 дней назад начались странности
Черная резная фигурка женщины
Разбитые зеркала

18:15 – мне порезали руку

{таймлайн ~} Грусть ... 8–9 дней – К. нашла статуэтку с заклинанием; "избавиться страдания женщина"; _не стабилизировала тень_ ... Вчера: утро – порез на руке, я сама справлюсь, "не ваше дело"; ночь – дом, звонок _мне_ и _Папе_, свет потух в ее комнате

---

Молись, что Вильпен не поменял убийцу и жертву местами

Дети равнин

! За спиной Александра была тень (Эштона?)
=> 2 пары следов – 1 убивал, 1 наблюдал

Гооф-Кех (6 лапые бизоны)

---

Гипотеза:
Ирландцам необходимо уйти от полиции, и поэтому они устроили шум:
1. Супруги, изменив внешность, прошли опознание Фениксом (?)
2. Нашли тело, похожее на своего медвежатника, обезобразили его и подкинули, растрезвонив в прессу

Безумная гипотеза:
Т.к. Четверг может выращивать себе глаза и рты на разных частях тела, м.б. он вырастил глаза в своим пустых глазницах?

---

Клауд погибла – кто второй?
Кто предатель?
Как они сбежали?
Что мешает говорить?
Есть ли способ/как усыпить обратно/закрыть проход в этот мир Жабу-обжору (Второй)

---

- Для чего ей рутуал (ввиду опасности последствий, информация тоже опасна)
- Гарантии, что та двоица (и иже с ними) не будут никак негативно относиться к Фениксу
- Для чего им портал в другой мир? Дырявить пространство – потенциально ведет к смерти _всего_.
- МБ она знает "_недельку_"?!

---

Левандовски – крыса
ЭТО НЕ ОН
ОН ХОЧЕТ КЛЮЧ
ЗАДНЯЯ ДВЕРъ ОТКРЫТА
ЛОВУШКИ!!!

---

Ирландцы ищут эти места / способ их создать
Цель Седьмицы?

---

<u>Купить!</u>
- Его могут убить из-за этого
- Кто ему помог, он не мог сам
- Откуда у него стрела?
- Это может быть связано с нашей стабилизацией

---

%%%
{пашина запись?}
Когда ты жонглировала, к тебе хотели присоединиться. А сейчас тебе хочется присоединиться к танцующей. (Твое выступление = история, ты тоже так умеешь)

---
%%%

Третий – речь? слово? смысл?

---

Знаки условные!
Мизинец – осторожно
4 удара – опасность

---

1. Она опасна (Watson)
2. Она собирает артефакты, но мы не знаем о ее намерениях
3. Все дело несколько глобальнее
4. Брисон что-то задумала (?) Почему Брисон может работать на нас?

"Поэт" приехал в Бостон ?!

Почему ms Брисон так долго ждала
- с пропажи Виша прошло ±месяц

---

11 – уплыла на лайнере сразу после окончания съемок; разорвала помолвку с Марком
12 – премьера фильма
18 ноя – сейчас

---

К
21апр–12май 1923г – поехал в "Индию"
- Джози – знает
- Святой
	- левитация
	- _вижу круги_
	- _светло_
21июл – исчез
26авг – 3 трупа
4сен – мы в доме
- нашли куб
- Джози в доме (подстрелили)
- Мейербах; концерт (шоу)
- ! Я слышу его (Келара)
	- голос на лестнице, потом – в _шаре_
	- "Приведи Гюнтера в дом – все исправить"

---

10 октября 1925
Бенни Уилсон ("каша") – директор Франклинского Зоопарка
Николас Чармертс – X
Беккет – охранники
Крейг Дональд – спец по приматам; в отпуске
И. Эштон Изекиль – владелец? dead
Горилла западная
Эйдон Wish – кто? механик (3 года как не существует)
<u>г. Норфолк</u> – поместье

---

4сен 1925

теутр. Сцена

Мейербах – 2х метровый Немец
Келлар Реджинальд – иллюзионист, мой учитель показал мне дорогу в мир магии
И. – ? Ингрид Ирвин (дочь Келлара) (часть труппы)

Мейербах <-> помолвка с Ингрид
Джозефина -> ⚡ Мейербах
Келлар -> ⚡ Мейербах
Джозефина <-> 🖤 Келлар
Келлар -> (дочь) Ингрид
К.? – Джозефина, Келлар

%%%
9777104144 {?}
%%%

---

Мяч
М 09 – сцена
М 11 – дод
М 07 – большевики

в блокноте – "You owe me"

