четверг
мужчина в парке, который убил (-ет?/-ает?) женщину в голубом пальто.
- нечеловеческие глаза
- рот на правой руке
кто видит его глаза – теряет дар речи
шахат

руби стоун
общается с духами
спиритуалист, медиум
настоящее имя – эсмеральда падилья и'белл
- вторник (!)
знаем ее адрес & телефон

уильям баррингтон
др: 19 дек
- одна из старейших семей бостона
- эксцентричный, много с кем судился из-за этого
- участник оккультного кружка
- подкатывает к хелен и дарит ей персиковые розы
- среда (?)
знаем адрес
- гонится за new (впечатления)
- [ ] баррингтон ~ судился ли при участии маккормика

майкл вернон
врач
интересуется вопросами
кататонии
летаргии
анабиоза

гвен пирсон / вининен скотт
- связана с пн
- музыкантша, концертирует на скрипке
- 5 лет вдова
- замечена в последнее время с мл. фон зенгером

максимилиан фон зингер
(любовник ? гвен пирсон)
в последнее время чаще появляются вместе
- прибыл из франции в 1916г сразу (почти) после смерти старшего фон зенгера
- занимается благотворительностью
- ценитель антиквариата (открытие дома престарелых с деменцией в провиденсе)
- есть поместья рядом с бостоном

камирис радесой
- ищет "ээрика", затащили в лавку лофера беспризорники
- говорит на непонятном
- из саридеме, имисэ (?)
- вместе с v аби (брат)
- через 7 солнц будет беда
- умеет перемещаться м/у мирами

проф. дэсанж гастон
читает лекцию "царство пресвитера иоанн и другие потерянные города"
автор книг
3 года, как переехал из аркхема в бостон
антрополог, историк
пригласил "феникс" в оккультный кружок
знаем его телефон (рабочий), адрес (домашний) макгриви уэй 10

леон гарсиа
слепой
был на лекции о потерянных городах в гарварде
знаем его домашний тел.
адрес: южный берег, фаргуд роуд 75 (2эт, пр. дверь)
- участник оккультного кружка
"знает множество вещей, потерял зрение ~5 лет назад"
человек энциклопедия
- терял зрение постепенно, в пути потерял глаза и память

дуглас маккормик
судья (заместитель верховного судьи штата массачусетс)
- участник оккультного клуба
- активно не хочет умирать
- привела в клуб его руби стоун

левандовски элиджиус
~28 лет
умные вопросы по редким книгам оккультного характера
- участник оккультного клуба
- болеет мама
- есть младший брат юджин
- работает в юнион импорт воркс (где его крепко держат за яйца ради его библиотеки и мозгов)

ричард пибоди
25 лет
парапсихолог, старается научно изучать паранормальное
автор 2х монографий:
- "призраки в поле зрения: физика и паранормальные явления"
- "сквозь стены и вымыслы"
- создал машину пибоди-морроу, которая показывает/засекает координаты иномирских объектов (и пропал)

мр. гибсон кристофер
недовольный новичками участник оккультного клуба

дафна креддок
- участница оккультного кружка

фелиция креддок
- участница оккультного клуба
- ученая, интересуется реинкарнацией, переселение душ, возрождение...
опыт с паранормальным: (~4.5г)
бабушка склочная была у нее, спросила ее о смерти, а та умирать и не собиралась. и когда та умерла, тетя стала вести себя странно. (переселение)
знаем ее телефон
адрес
- [ ] фелиция ~ ее бабушка в теории переселилась в ее тетю ... кто ее тетя

элла веспер
- секретарша оккультного кружка
- интересуется некромантией и реинкарнацией
знаем адрес (район кембридж) – 14 эллори стрит

мр. дерек ромеро
полицейский
из отдела по борьбе с организованной преступностью

маркус райс
детектив-следователь из отдела по особо тяжким преступлениям
-> эйлин втюрилась
инспектор, ст. следователь
30 лет
родился и рос в бостоне

мр. катнер
адвокат

чарльз мерфи
агент фбр
(друг/союзник?)
- в голове инопланетянин, который не любит ртуть
- был похищен седмицей вместе со своим напарником; сбежали ч/з другие носители, но "водитель" не пережил побега
- сейчас живет 'один'; блоки на определенные темы в голове еще работают

вера кендал
агент
у хелен с коулом при диалоге с ней крайне неприятные ощущения.
читает мысли? мб нет

алан флауэрс
следовател, капитан полиции
ведет дело воришки фениксов
мертв

розмари маршал
- кольцо на обручальном пальце
- ключ на цепочке (от 5 дверей)
- мужа зарезали на улице, где живет (кому-то дорогу перешел); приезжали +– 0.5 года назад "чернявые кудрявые" итальянцы
- болеет, ищем лекарсртво (спит и боитс что не проснется)
- паранойя, обреченность смертника, надежда (тень)
- любимый кот моцарт
- химические ожеги на руках
- пальцы в порезах

джеймс маршал
муж розмари маршал
нашла жена у дома со множественными ножевыми ранениями. не случайно. замешаны итальянцы?
археолог, переводчик арабист
~3.5 года назад (с супругой) вернулись с раскопок в персии (с интересными находками?)
мертв

маргарет клауд (миссис)
убита четвергом
гипотеза: когда агент мерфи убегал от седмицы, "пассажир" был убит вместе с ее телом
мертва

майк гриффит
знакомый коула
инициатор дела о пропаже стивена хогана

стивен хоган
пропал без вести
- в его блокноте (у феникса) описаны ритуал зеркала и ведьмин д/перехода м/у мирами
- "жукеры" за ним охотились

луиза веласкес
журналистка
безжалостно грохнули
девушка стивена
мертва

реджинальд месгрейв
профессор
болел серостью
феникс помог ему выбраться из серого мира

теренс винсент
- редактор газеты "новоангнийская изида" (работа вместе с луизой веласкес, невестой хогана)

морна реордан
дочь "старика" реордана, неофициальная наследница ирландской мафии
решает вопросики "гарды" (более адекватно)
-> загорелая (где-то посеяла цепочку)
морриган, богиня войны

мр. мак'конахи
монах
бодигард (?) реордан
- шрам под правой скулой до уха (мимику сковывает)
- молчаливый, доносит мысли кулаками, садист

лоуренс джеймс
часовщик из "персифаля"

информатор мр. скетвик
контакт от персифаля

