капитан белого корабля, путешествовающего между миром яви и снов

автор "[[гримуар ~ далекие земли|повествование сэра эдмунда блессингтона о некоторых далеких землях]]"

коул получил его саблю и журнал, после смерти блессингтона став чем-то вроде его приемника

блессингтон ~ капитан белого корабля ... умер в пожаре ... его разум частью задержался в дримленде, в качестве капитана условного корабля ... открепив сознание из этого мира, он предварительно передал свою саблю коулу ... сабля в смертном мире ... сабля несет памятку от кураноса

> Сэр Эдмунд Блессингтон. Род.1718, Кардифф. Во флоте с 1730. 1746 - свой корабль, торговля. Женат не был. Дальние плавания. Африка, Индия, ЮВ Азия, Америки. Бывал в Кингспорте. Везде активно интересовался обычаями и верованиями местных, судя по всему, был необычайно одарён в языках и легко сходился с аборигенами. Каперствовал в Семилетней войне 1756—1763, получил множество наград и возведён в рыцарское достоинство. Судя по всему, бывал на побережье Австралии и островах Новой Зеландии, Океании ещё за 10-20 лет до активного освоения европейцами, однако рассказы об этих визитах полны сомнительных и этнографически спорных деталей. Упоминает образы божеств и духов, якобы общих для самых разных регионов и континентов. Йиг, отец змей; Аксодот или Йасатос, известный как Покоящийся Разум (Still Mind); Черная Мать Лесов; некое тройственное божество, связанное с тенями, туманами, безумием и страданием.
> 
> В 1763 году был отдан под суд по обвинению в государственной измене (ключевое обвинение - некий саботаж в порту Глазго, в результате которого пошли ко дну четыре военных корабля), пишет об этом вскользь, как о недоразумении и результате злословия недругов. Был полностью оправдан.
> 
> В районе 1765 года начинает упоминать топонимы и этнонимы, не соотносящиеся ни с чем известным: бухта Бенна и некие затопленные руины на её дне; порты Афорат, Ринар, Андахад, некие "столпы Запада и Юга", озеро Йат, некие "лунные земли", остров Мтал, где обитают моллюски, способные перекусить якорную цепь. Дофер, город в пустыне, куда сэр Блессингтон ходил с караваном, дабы добыть некое горючее масло, необходимое для взрывных работ в неких "руинах Голтхота"... В Дофере он участвовал в некоем местном обряде поклонения "звёздному пламени", и пишет, что это едва ли не единственный опыт, о котором он сожалеет и полагает страшной ошибкой. Есть теории, согласно которым все эти названия - некий шифр, с помощью которого он рассказывает о найденных/спрятанных им кладах. Есть и теории, что в эти годы он работал на британскую разведку/правительство, и шифр относится к её деятельности.
> 
> В 1776 году возвращается в фамильное поместье близ Кардиффа, живёт затворником, начинает писать мемуары. Жертвует крупные суммы морякам без средств к существованию, приютам, церквям. Опасается кого-то, известно, что как минимум два раза в поместье проникали с целью ограбить или убить его. В 1779 году договаривается об издании книги c Джоном Мюрреем, процветающим издателем, ранее также служившим во флоте. В сентябре книга выходит небольшим тиражом. По договорённости с Блессингтоном весь тираж доставляется ему в Кардифф, причины такого договора нигде не упоминаются. Через несколько дней в поместье случается страшный пожар, дотла сгорает всё, включая А.Б., четверых его домочадцев и, само собой, книг. Считается. что чудом уцелели 2-3 экземпляра, о местонахождении которых в последующие десятилетия ходили самые разные слухи.
