---
sets:
  - триединая
---
часть триединой, память

брат (пол) эвелин погиб во сне от лунатизма ... родные и близкие погибли из-за музыканта или даолота ... считала, что в смерти пола виновата апайо ... страдает от воспоминаний о потере близких {она триединая, от чего эта машина может страдать?}

[[макнейл, брат эвелин]]

> Светловолосая женщина средних лет, после премьеры «Короля в жёлтом» появилась у особняка Бромфильда в качестве медсестры вместе с приехавшими врачами. Помогала размещать пострадавших в машинах. В больнице Эвелин спрашивала у Мэри-Энн Вандерфилд, не желает ли та избавиться от мыслей об ужасе случившегося, после чего, судя по всему, стерла девушке воспоминания об истинных событиях вечера. Запомнилась Мэри-Энн, как очень чуткая и понимающая.
>
> Когда после происшествия в Сатклифф-хаусе к Мэри-Энн вернулись воспоминания, она пыталась разыскать Эвелин с помощью м-ра Халли, но безуспешно. В больнице не нашлось никого, подходящего под описание; поиски в гостиницах и прочих возможных местах обитания также ничего не дали. Один из шофёров больницы вспомнил, что удивлялся присутствию незнакомой медсестры, но в тот момент почему-то никак не отреагировал, а после и вовсе забыл про нее.
>
> Психолог Льюис Карвер в разговоре с м-ром Халли упомянул, что в области воздействия на души человеческие есть «специалисты, до которых ему далеко» и рассказал что-то вроде профессиональной легенды о женщине, являющейся в разных частях света (упоминалась Австралия и Европа) людям, которых преследуют ужасные воспоминания и кошмары, и избавляющей их от таковых. По некоторым версиям истории, женщина называет себя Эвелин.
