> Учёный, геолог, доцент кафедры геологии в Бостонском университете. В октябре 1924 года купил на аукционе древний сосуд, содержащий черную слизь, заинтригованный неизвестным ему материалом и происхождением сосуда. В какой-то момент черная слизь попала к нему в организм и привела к тому, что он прекратил исследования чаши и начал эксперименты с самой субстанцией. В ходе исследований, кроме прочего, обращался в библиотеку Мискатоникского университета и делал выписки из «Книги Эйбона» касательно «бесформенных отродий Тсаттогуа». Его домохозяйка отмечала перемены в его поведении. Подмешал черную слизь в чай, приготовленный им на собрании «Бостонского геологического кружка», однако результаты этого «эксперимента» (припадки разрушительной ярости и быстрая гибель подопытных) его не удовлетворили и он решил провести новый, с подростками-скаутами. Их он также заразил черной слизью, на этот раз сопровождая чаепитие странными песнопениями, по его словам, индейскими. Быстро потерявших волю скаутов он повел к некоему «месту силы» - низине в нескольких километрах от места стоянки. Оставил на месте стоянки и убийства руководителя группы «следящие камни»; далее по маршруту следования наложил некое заклятье, вызвавшее у преследователей ужасные видения и отвлекшее этим от засады двух одержимых скаутов.
>
> Столкнувшись с догнавшей его Сатклифф-группой, принялся превращать заражённых подростков в черных чудовищ — очевидно, тех самых «бесформенных отродий». Говорил искажённым голосом — очевидно, это был уже не сам Монк, но некто вселившийся в него. Принял Эрика Лофера, одержимого Эверардом Сатклиффом, за Эйбона, жреца Великих Древних из доисторических времён и легендарного автора одноимённого гримуара. Когда Монка облили керосином и подожгли, из его тела вырвалась черное «отродье» крупнее прочих и в конце концов сбежало в поля. Судя по следам, скрылось в пещере под холмом неподалеку.
