> Одарённый чернокожий трубач-джазмен, 17 лет. Живёт с бабушкой Молли; есть подруга. Играет с оркестром “50 cents band”. В сентябре 1924 года встретил в «Синих небесах» высокого чернокожего человека, которого принял за знаменитого джазового музыканта Кинга Оливера. «Кинг» был впечатлён талантом и амбициями юноши и спросил, о чем тот мечтает. В ответ на высказанное желание «играть так, чтобы мертвые поднимались послушать», Фредди получил в подарок трубу, способную делать это в буквальном смысле. С каждым поднятием мертвеца труба, судя по всему, набирала силу. Поняв всё это после нескольких инцидентов, пытался прятаться от интересующихся им личностей. Был похищен Марио Буффоном, желавшим извлечь выгоду из оживления мертвецов, однако вскоре оказался в руках доктора Х.О., для которого был вынужден оживить эксгумированное и частично разложившееся тело полковника Ярброу. Запомнил, что оживленное тело говорило о себе в женском роде и упоминало, что нечто «пошло не так». Отпущенный доктором, полубезумный к этому моменту Фредди отправился на могилу отца, чтобы воскресить его и попросить прощения за многочисленные ссоры. Был остановлен Сатклифф-группой у самой могилы и добровольно отказался от трубы, после чего «черный человек» явился на кладбище и забрал её, тут же отдав её вытекшему из прорехи в реальности слизнеподобному существу, в чьих руках она обратилась в костяную флейту. Отвезён домой группой, постепенно вернулся к нормальной жизни.

на конец 26 года фредди разъезжает со своей бандой по городам, несколько оставив дом позади
