профессор

> Историк, египтолог из Мискатоникского университета в Аркхэме. Родился в 1864 году.
>
> В юности вместе с Джозефом Блантом, Гордоном Эстерхаузом, Айзеком Китлингом и Ричардом Томпсоном увлекался оккультизмом. В 1888 участвовал с ними в пошедшем не по плану ритуале в заброшенном маяке.
>
> После этих событий не потерял интереса к оккультному; с годами стал собирать информацию о проявлениях враждебных человечеству потусторонних сил и искать способы им воспрепятствовать. Когда пост главы библиотеки Орна в Мискатоникском Университете занял профессор Армитедж, склонял его к выделению наиболее опасных книг в особый отдел с ограниченным допуском.
>
> Периодически обращался к бывшим друзьям с просьбой вновь собраться и исправить провалившийся ритуал, но наталкивался на отказы и нежелание вновь возвращаться к тому кошмару.
>
> В конце июля 1924 года прочитал о премьере спектакля Картрайта, догадался о его истинной природе и отправился в поместье Бромфильда, чтобы сорвать пьесу и запечатать врата в иной мир. При себе у него был камень с символом, известным как «знак древних» или «знак старших богов». Столкнувшись с Картрайтом, не сумел оказать сопротивления и был отправлен им прямо в Каркозу, где был ранен, впал в помрачение ума при виде различных ужасов и чуть позже был спасён группой Холидея. Камень, найденный у него, был утрачен при бегстве группы обратно в наш мир; по позднейшему предположению самого профессора, мог поспособствовать закрытию врат.
>
> Тяжело раненый и истощенный, подвергшийся некоему мистическому влиянию, профессор несколько месяцев провел на больничной койке, лишь изредка приходя в сознание. Окончательно придя в себя в ноябре, он прочел в газетах о недавней гибели Бланта и Эстерхауза, понял, что остался последним из пятерки исполнителей ритуала и срочно вызвал к себе группу Холидея и примкнувшего к ним Майкла Халли. Попросил провести ритуал, который бы запечатал призванное ими существо в «темницу»; пообещал рекомендовать их профессору Армитеджу; упомянул несколько оккультных книг, в том числе некие «исповеди Клитануса», где можно найти сведения о «знаках древних».
>
> На маяке группа обнаружила остатки исходного ритуала, в том числе четыре погасших и одну горящую неровным пламенем свечу. В ходе проведения нового ритуала эта свеча погасла. На следующий день они узнали, что примерно в это же время профессор скончался в больнице.
>
> Присутствовал на фото пятерки молодых друзей, которую Адель Блан-Сек нашла в квартире генерала Бланта.
