> Сын Эммы и Роберта Хантингтонов, племянник Дэвида Сатклиффа. 13 лет. До событий осени 1924 года — умный, увлекающийся, слегка замкнутый мальчик, любящий приключенческую литературу, интересующийся химией и географией.
>
> После переезда семьи в особняк Сатклифф-хаус был заинтригован городскими преданиями о колдовских делах своих предков Эверарда и Тобиаса Сатклиффов. Начал обыскивать дом в поисках тайников и вскоре обнаружил в библиотеке ход в тайную лабораторию Сатклиффов, извлек оттуда гримуар с рукописными заметками Эверарда. Дальше по подземному ходу идти побоялся, чувствуя опасность. Желая произвести впечатление на друзей из поселка и особенно девочку Беверли, рассказал им всё и показал книгу. Дети решили создать свой «магический орден» - тайно собирались по ночам у костра в черных накидках, пели «заклинания», пытались расшифровывать и переводить содержимое книги. В конечном счете, желая исполнить мечту девочки Беверли о полетах, начали пытаться призвать описанное в книге крылатое существо, способное «вознести к черным небесам, на коего рука колдуна укажет». Рассудок Питера медленно подтачивался чтением книги, пусть он и не понимал ее до конца. Осенью он, будучи носителем крови Сатклиффов, начал слышать рёв Сатклиффского чудовища, пробужденного в подземельях дядей Дэвидом. Питер не понимал источника и причин этих звуков, но признаваться, что их слышит, не стал. К этому моменту его отношения с матерью обострились; из-за нелепой ошибки Питер решил, что она ему не настоящая мать, а вторая жена отца. Так что Питер надеялся, что напуганная миссис Хантингтон рано или поздно покинет Сатклифф-хаус вместе с дочерью, а он останется в нём с любимым отцом и дядей.
>
> В августе Питер поссорился с друзьями, пытаясь уговорить их отложить попытки вызова «летающего зверя» на время расследования в Сатклифф-хаусе. Малолетние культисты и без него, однако, сумели призвать летающего монстра, в конце концов уничтоженного Сатклифф-группой, но успевшего покалечить Беверли. В ту же ночь был разоблачен Дэвид Сатклифф, который пытался взять Питера в заложники и бежать, прикрываясь им. В критической ситуации Питер сумел применить некое причиняющее боль заклятье из гримуара Эверарда и спастись. Дэвид был убит группой.
>
> После этих событий примирился с матерью; наблюдался у психолога, который почти убедил мальчика, что большая часть кошмаров была домыслена его бурной фантазией.
>
> В декабре того же года был в составе скаутского звена, отправившегося в двухдневный поход с геологом Джейкобом Монком. Вместе с другими скаутами подвергся действию чёрной слизи, подмешанной в питьё Монком; будучи одержимым этой субстанцией, дошёл с геологом и другими детьми до места проведения финального ритуала. Спасен Сатклифф-группой; сильно подавлен из-за случившегося с другими детьми. Возможно, лучше прочих помнит события той ночи.

стал сосудом для разума сатклиффа эверарда, своего предка
