оккультист, специализирующийся на сототе ... хотел обрести его силы ... времено жил в теле эрика ... после переселил себя в тело своего внука, питера ... частично обрел силы сотота

> В 1770-х годах приехал в Америку с сыном-подростком Тобиасом. В 1777 году построил поместье Сатклифф-хаус неподалеку от Бостона (поселок Браунфилд). В округе ходили слухи, будто и отец, и сын Сатклиффы — колдуны, знающиеся с тёмными силами. В 1801 году, после череды исчезновений людей, в том числе детей, толпа ворвалась в дом и учинила расправу над Тобиасом; Эверард сбежал от толпы в подвал и его так и не нашли. В 1924 году Сатклифф-группа выяснила, что отец и сын выращивали в подземелье чудовище, долженствующее стать воплощением так называемого «ключа к высшей премудрости», «ключа, являющегося вратами», также известного как Йог-Сотот. Очевидно, тварь поглотила сбежавшего в подземелье от толпы Эверарда из-за ошибки, допущенной Тобиасом в собственном заклятии. Эрик Лофер, пользуясь найденными записями Эверарда, сумел обратить ритуал и изгнать чудовище, однако сам допустил ошибку, в результате которой дух Эверарда не был изгнан, а переселился в Эрика.
>
> В дальнейшем Эверард несколько раз брал контроль над телом букиниста. Если верить видению из кошмара мистера Халли, по ночам читал книги, очевидно, пытаясь сориентироваться в новой эпохе. Во время борьбы с Монком и темными отродьями Тсаттогуа спас группу и своего потомка Питера, произнеся заклинания, подчиняющие темных отродий. Вскоре после этого обратился к группе с просьбой добыть камень из чаши Аменемхета, который позволит ему провести ритуал переселения в новое тело.
>
> Знает доктора Х.О. (узнал в лицо, встретив у гаража Буффона).
