Про ритуал с зеркалом
1. Обычное фолклорное заклятие
2. Части животных 4-х стихий

Разговор с Размари Марш:
1. Началось весной
2. Обещала уничтожить все (не но сделала)
3. Быстрее утомляется, позже просыпаешься.
Враги давали таблетки, но не помогали. Бодрствует менее 7 часов в сутки. Теряет часы в сутках все быстрее. Она не спит, но "деревенеет". Не может встать. Боится "измениться", там за "4" – хватило одного раза.
Никто не знает, что их пять. Сначала их было две, потом стала третья.
Ключ защищает от того, что за первой дверью. Проблемы после пятой двери начались. "Может сам дом меня обманывает". "Это мог быть и не он". Она не хочет быть за 5-й. Там другой воздух. Там что-то органическое. Там не так, как в 3 и 4 – там другой не похожий. Они там все спали за <u>5-й</u> дверью. Спят все!
<u>Они</u> ищут. <u>Нарушили обещание</u>.

<u>Седмица (The Week)</u>
Боится больше всего тех, кто за первой дверью. Много узнал, вернут все долги.

<u>Змеи за первой дверью</u>?!

Первая из 10 химиков в Штате. (??)
Записи она сожгла. Она ее где-то ждет. Ангел с очами смотрящими в пропасть


каждый, кто встретит его взгляд не может издать ни вздох, ни звука. Ангел – это четверг (глазастый черт)

Не понимает, почему за ней не пришли.

Муж связался с итальянцами -> для седмицы – наркотики доставал (за первой дверью)

Иранцы, Персы ?? <u>Он возил наркотики.</u>
Другой Арабский.
<u>Слеза Пери</u> (все про глаза)

Убили за то, что {?}

Двери
1. Змеи + наркотик
2. Серость
3. что-то общее
4. Что-то страшное, возможноть измениться (биологическое)
5. Все спали (мир каталепсии)


{25.03.22} (ну хоть как-то ориент-ся)

Есть фото веревок и серых пятен

Приехали в Феникс на сборы. Пришел Маркус Райс – полицейский. Занимался делом по разрушению полиц-го участка. Подошли в кафе ... Поругались с детективом : (

<u>Шахат</u> – строки (поэзии) про <u>ангела</u> смерти.

! Сейф с вещами Коула у Эрика !

Поехали в лес Ритуалить с Фелицией

Разговорили Фелицию -> история пр бабушку -> переселение ее души.
- Про глушь/смерть/реинкарнации

"Не скован, но заперт
Не в плену, но за пределами"
Я – не тот, кого ты звал (Блессингтон, папа, ...)
Пепел – это (?) не <u>смерть</u> (не важна, экономия реальности)
- Дать определение, сказав, чем "\_" <u>не</u> является (от противного)
"Ты мыслишь шаблонами своего вида"
Геометрический ассиметричный нарко-гипно-трип

Для Гарсиа: все еще в горящем лесу, но с пламенем можно вести диалог. Образ огненной бабушки. Рука к виску, грохот, "мать не явится."
Образ Баррингтона – "я достиг бессмертия!.. отринул человечность... превзошел время...".
Образ Рерика – "ну теперь-то ты узнала/поняла кто я?" Мы в театре

Когда придет конец – Ты разожжешь пламя или споешь последнюю песню?

Файерфлай запугивают безумием ее и друзей.
Какой еще {?}

Интересно
Незабывающий – Кхан

Пришел кто-то другой. Устранить преграды.
- Серость заразила не тело, а "дух." И теперь нет страха перед ней. Открытость осталась чуть лучше.

У Фелиции спросили, что она хочет.

Есть выходы на переводчиков в Фонде.
