{25.08.13}

<u>Планы</u>
1. Кого надо поговорить со столистами.
	- Руби (странно смотрела)
	- Фелиция (Дафна??) (зачем звонила [дружба с Дафной и вообще])
	- Гарсиа (Друг‽‽)
	- Де Санж (свеча? и вообще)
	- Левандовски
2. Скрипачка (Гвен Пирсон) – дружить понять что за хтонь. Понедельник‽
3. Тесла – ?? Зачем убить пытаются
4. Пибоди – искать?

<u>Разговор с Гарсиа:</u>
1. Спросили про кольца
2. "Глаза" -> <u>Мурлиит{поправить} Ясба:</u> Ненасытный
	- Питаются восприятием, светом/получают удовольствие -> моут "переесть", поэтому нельзя пользоваться всегда
	- считает червя своим "другом"
	- получил в лавке у Ньярла
	- "Глазами" увидел, что мы больны серостью
	- Объяснил Эйлин про очки (позволяет {видеть} за гранью реальности)
	- Не был в сером мире, но может его "видеть"
	- Старается удержать Стол от скатывания в "Ктулхню"
	- "Свеча"у Де Санжа работала из-за лампы
	- Скорее всего делает кольца для кого-то
	- Для закрытия порталов можно использовать ведьмин ритуал

<u>Встреча с Руби</u>
- Пришла с сумочкой с <u>двумя</u> "фонящими" предметами
- Не хочет выдавать инф-ю, но хочет вытянуть
- Ей нужно себя убедить, что она сущ-ет
	- "Там" не было ее – актерствует
- Дафна "потерялась" и это беспокоит руби
- Продавили ее по эмоциям
- Пытаемся ее убедить, что идти{?} к апокалипсису
- Не согласна, что двигаются в правильном направлении
- Продавили через Розмари + Persuade
- Попросила помощи (не ушто -_-)
	- Просто уйти нельзя, ей угрожают
	- Не хочет участвовать
	- Рассказали про градусник
- Начала говорить про ведьм
	- Гудди Фаулер (старая Фаулер)
	- Способность манипулировать разум{?}
		- Надо ознакомиться, чтобы помочь ей(?)
		- Могла застазить пообещать что-то, чтобы его нельзя нарушить
		- Забрести в эти часть лесов можно наткнуться на странное
		- "Какие-то полуграмотные ведьмы" делали крутые вещи слишком просто
- Пибоди – жив

{25.08..20}

NB! Было де жавю 12.15 – после <u>21:00</u>

Продолжаем <u>Рубить!</u> (Разговор с Руби)
- Про <u>холодный дом</u> <u>говорить но хочет</u>.
- Про параноидальные опухоли
	- Эл-й ток или зачар. оружие.
- Теслу убивать пыталась не седьмица
	- Для нее и не только – шок. Не ожидала.
	- Заставило поменять планы.
- Вопрос про Мак Кормика
	- Старый, одержимый определенными идеями.
	- Если он считает вас дорогими себе – это не очень хорошо.
- Вопрос про Хогана
	- Обладает странным чутьем.
	- Чувствовал дыры и куда они ведут (??)
	- Решила, что лучше она поможет, нежели кто-то другой.
	- Произошли события, поставившие все под угрозу.
	- Вопрос про склад
- Погружена в вопросы ведьм.
- "Мориарти" у кого-то третьего.
- Есть ли конфликты с Ми-Го?
	- Прилетают, когда образуется "кластер" (подчищают)
	- Должны чувствовать. Появлялис там, где "нужно."
- Не верит Де Санжу
- Чувствовала де жавю, но не в курсе источника.
- Никак не связана с мафией.

<u>Файерфлай</u> дружит с Райсом и узнает про Теслу.
- жук подчинил мужика и пошел убивать

Приехали к Левандовски

Поехали к свидетелю покушения не Теслу -> Вильям Корнер.
- Впустил спокойно: видел убийцу во сне.
- Рекурсивно видел сон об убийстве Теслу => 3–4 раза.
- Каким-то образом узнал, что Тесла приедет, газеты подтвердили
- Интересовался событием <u>Саймон</u>. (-> европеец?) Подошел

Приехали в лес (WTF?)
- Поорал "Гудди Фаулер" (XD)
- Встретили <u>Фреда,</u> смотритель поместья <u>Картеров</u>.
- Рендальф Картер – молодой владелец. Платит исправно.
- Старая Фаулер – себе на уме.
	- Не ходила в ковен.
- Пишут, что ее повесили (но может и нее).
	- Дом сожгли.
- Привели неизвестно куда.

- Тому, кто не в силах, нет смысла обращаться.
- Не первые раз приходят (кто-то еще был?).
	- <u>Рассел</u> захаживал. Скоро {?}
	- Эта в книжку вписалась.
	- Зисл – имя, придуманное у черного костра.
		- <u>Сибил Олди</u>?? Худшаа из выводка Старой <u>Брахи</u>.
	- Девис – прислужник старой Сары.

<u>Сибил Олден</u> – одна из салемских ведьм.
- Руби – приходила, выдавала себя за другую.
	- Просит то же самое, что и у Руби.
- Нужна кровь одной из ковена (грохнуть одну)
	- Эсми исполнила ее задачу.
	- Самим{?} фактом сущ-я

<u>Ковен</u>:
1. Эвелин Хокинс – Браха (проснулась, дома и спать)
2. Сара Илвуд – Мараф (Недавно приходила)
3. Сибил Олден – Зисл (Рассел – питомец)
4. Тиа Итубу – Тхиа (чернокожая)
5. Джей Уитмарш – Инбал.
- Она имеет в виду живых людей, которые живут и сейчас. (Веспер -> Илвуд)
- Не понятно о перерождении ли разговор.
	-  Однако <u>Дэвис</u> прибегал. Фамильяр не может сделать ничего.
- Уитмарш – носилась с ключом, чтобы открыть дверь, когда найдет как оплатить.

Ковен ведьм
- <u>Руби</u> пыталась себя выдать за <u>Уитмарш</u>.
- <u>Хелен</u> пасет <u>черную козу</u>.

Проснулись <u>в 3 ночи</u> (17.12.1926)
