{25.04.09}

Файерфлай рассказала всякое про ктулхню <u>Маркусу Райсу</u>. Отдала ему <u>кольцо</u> (Коула).

Барингтон пришел к Хелен с цветами.
"Пили чай после драки".

Результаты экспериментов
Открыл дверь в комнате Коула
1. Коул открыл дверь на 5 этаже -> спуститься получилось
2. Поднялся наверх -> получилось
Открыл дверь на 3 этаже

<u>Встреча с Мерфи</u>
1. Склад в Соммервиле
2. Цените то, что имеете, не рискуйте требуя большего
3. Коллега жив
4. На склоде задавали вопросы
5. Вчера не прошло и двух часов после побега
6. Начальство было против
7. — {?}
8. — {?}
9. Мистер Айснер -> второй раненный
10. — {?}
11. В ч/б мире "Седьмица" что-то ищет
12. Они понимают, как уязвим разум -> могут ... {?} рядовыми сотрудниками
13. Встретились с <u>"Вт"</u> – ожидали, что поможет уговорить агентов. Лица ее не видел. Много <u>колец</u> на руках. Она сказала, что это дело для Среды. <u>Среды</u> не будет до Воскресенья. Хочет покинуть город.
14. Некоторые люди поверили тем, кто говорит от нашего имени. Кодовая фраза: "Розмари <-> Маргарет".

<u>Советы</u>
1. Повторить ритуал изгнания шанов
2. Выяснить, кто такой Пятница. Либо хотя бы кого-то.
3. Понедельник – человек
4. Противодействие четвергу – избегать
5. Суббота – чел-к. Четверг приходит к тем, с кем не дог-ся суббота.
6. Диалог вт с чт: не в восторге от событий в доме Файерфлай
7. Адрес Склада – <u>не может сказать</u>

Покидает Бостон с коллегами. Надеятся встр-ся со старыми друзьями.
Какая цель у "Седьмицы" – научная орг-я. Обидно приземленные цели.
Выход на контакт с другими может дать неожиданные результаты.
Куда "Телеграфировать".

Что с больными "серостью"?
- С ними все ОК. Обеспечили защиту.

Описание субботы -> модный блондин.
- Во время встречи они просто исчезли -> дело в субботе

Электрическая летающая

Давно этим ...

Координаты
Чувствует себя виноватым
Четверг – начальник охраны

Почему они задавали вопросы про ключ, если знали про него???
- Эсмеральда дель Педро – по матери. Имя Руби Стоун.
- Падилья Ибелл – испанский консул – ее отец

Выводы:
Руби Стоун – Вторник!
Барингтон – Среда!

<u>Задачи:</u>
1. Найти Стивена Хогана -> понять, что он хотел найти
2. Разобраться с Седьмицей
	- Определить цели орг-ции
	- Определить ее состав
	- Понять как ее остановить (?)
3. Понять как помочь Камерис Радесой (пытается сдохнуть)
	- Что такое ЭЭрик?
4. ТПЧС (транс-континентальное поклонение черного стола)
	1. Зачем?
	2. Кто предложил?
	3. Как помешать (и надо ли)?
5. Помощь Реордан -> ритуал с зеркалом
6. Пибоди и его машина
	1. Понять что записи? {?}
	2. Как использовать
7. Освежить книгу и ритуал про "Жуков". (Шаны)
8. Понять, как работает ключ
9. Понять кто <u>"друг"</u> и почему помогли? Откуда узнали, что нужна помощь.
10. Защитные предметы о ч/б.
11. Ледяной дом
12. Дом Розмари – почему такой
13. Зачем было ездить мужу Розмари в Персидский залив
14. Полицейский
15. Амнезия Гарсии
