Решил почитать книгу Руби Стоун – она пишет увлекательно, но для "своих".

Получили наконец "очки".


У Розмари по всему торсу "помехи" – надо посмотреть, что с ней будет, если она бодрствует.

Эрик встретился с Левандовски
- Страдает и живет в стране на "птичьих правах".
- Ненавидит работу, но не может бросить. (держат за яйца)
- Работа связана с членом(ами?) "стола"!

Пошли к Дафне на встречу:
- Заболтали (?!)
- Амарна ушла в пески.
- Она не "сгорит", а {?}
- Эти люди?? + текущие участнии ритуалу.
- Замкнуть кольцо знаний, кольцо разума.
- Невеста _идет рядом_ и оберегает от ошибок (?)
	- кто-то, кто может идти сквозь время
- Руби: с ней скользко; она ей восхищается, она поняла Дафну
	- Она разыгрывает "попранные отношения".
- Разомкнуть кольцо, сомкнув его.
- Пибоди "в безопасности". (она искренне уверена)

Разговор с Верноном.
- Проговорился, что Руби его "отослала", когда он начал копать в сторону "ч/б мира".
- Негативное отношение к "Бюро".
- Прислала Кендра/ДеСанж – хороший ответ.
- Август Бьорклунд (психиатр с которым работает)
- Рассказал про пациента, застрявшего в дримленде.
- Рассказали, что "болел" Коул.

<u>Разговор с колбой</u> (Кристина Хесс)
- Телеграмма/надо подтвердить
- Отзывать Карсон-сити
- Пошла ночью
- Ямы в земле, надо глубже, иначе совпадение
- Понять как было, чтобы
- "Вестник археологии", только тезисы, нужно подтвердить
- Луна – топоним
- Конфлик трудно скрывать, требуют объяснения, нестабильно. Пятница вернется. <u>Двойная</u> лояльность
	- Пятница выше. Не сверху, рядом.
	- Прикрыть своего, конфликт.
- Радикалы/либералы
- Серая территория (не про серый мир), есть время, фигура ушла с доски, есть риск
- Мерфи обрубил каналы {выше названная фигура}; Тревожно?
- Тревожно от не знания
- План Пятницы не противоречит.
- Доктрина (конечная)
- Доктрина – пламя, крик, пробуждение (Азатот)?!
- Можно ли доверять Пятнице
- Гамбит
- Доктрина в последний момет...
- Слишком долго (Эта планета) / не могут сами (Вера Кендал – радикал)
- Гамбит – пламя, время.
- План Пятницы – не полная информация
- Гамбит, повод, слишком долго.

Имена
- Пятница – защищен
- Мерфи обрубил хвосты, но защита
	- Мерфи успел понять – Пятница
- Странники; свои, защита
- Пятница -> странник
- Радикалы, гамбит
- Остальные
- Приехал воссоединиться. Другие не как он. Но с ним Кендал считает, что
Остальные не знаю о плане
- Директива
	- Свои странники, соглашение

Доктрина ассоциируется с крик, пробуждение.
Релокация {?}, не справились сами, путешествие, миграция

<u>Эхнатон – не знает ничего.</u>
