Получил телеграма от Джеральт Грифита 18 ноября
- Брат жены (Стивен Хоган) пропал
- Мть – опять взялась за свое (гудит)
- В дом вламывались

Подписали договор с новой частью партии (No подозрений)

Рерик (????): "Найдите его, это важно".

Поездка Стивена? Экспедиция в Канаде. Вернулся другим: Серьезный, взялся за голову. Наобшался с местными в Канаде. Пропал на 10 дней. Ночью увидели/услышали в доме. В трофейной пошарились.

"Девушка Стивена" – пришел детектив с вопросом.

1. <u>Луиза Веласкес</u> – "девушка" Стивена.
2. Генри Бассет, Чарльз Болтон – Друзья
3. Профессор Фицгрейв, Капитан Фицгрейв ("эпизод на Аляске", Хелен его знает)


Николас Портер – контактное лицо в экспедиции.
Кендра (Мать) – новая идея – продление {?}. Сильно скрытничает, сошлась со Стивеном.

Майкл Лойд (фейк)
Нестандартное беспокоййство о "проблемах с деньгами".

Стивен одолжил крупную сумму у Кендры. Кендар скрытничает.

Стивен казался чем-то одержимым. Он говорил, что хочет чувствовать себя защищенным. ("купить пистолет"). <u>Бабушка переживает</u>. (одолжила 200$)

Поехали в спик-изи
У Стивена находится Чаша Тоата. Принадлежала королю Лохену. Чаша показывает, что <u>действительно</u> желает человек.

Друид Феон – увидел свою смерт. Завещал ей не пользоваться. Искал {?} Danan. Потом чаша затерялась.


Чарльз Фицпатрик – умер, ему принадлежала Чаша Тоата (86 в. н.э.). Продана с аукциона в Бельгии ({?} суши). Кому продана – неизвестно. Возможно покупател "Барингтон" – Уильям Барингтон. Продали в сентябре.

Барингтон – звучит{?}, как Богемный гов-к{?}.

Подошли к Фицгрейву. После поездки заинтересовался <u>тлинкитами</u>. Виделись в последний раз, Стивен интересовался обрядовыми песнями, именно "песня о нахождении пути".

<u>Приехали к Луизе</u>
Видела 7-го числа последний раз. Газета "Новоанглийская Изида".
1. Знакомы года 3; была в числе журналистов освещавших это событие.
2. "Открыть сокрытое. Найти пропавшее."


Поехали к <u>Генри Бассету</u> – пьян, ничего особенно интересного
Дальше к чарльзу Болтону -> там узнали, что Стивен начал меняться еще <u>ДО</u> поездки.
Ощутили чувство <u>Дежавю</u>, подозревали что мир откатилсь (прим. время 19:23)
Попали в петлю => судя по всему дело не в нас.

Пошли к Кендре.

Пошли к проф-ру Фицгрейву => напуганная жена. "Нашел крит-ю ошубку в переводе"
-> Получили адрес куда поехали к проф-ру
- Портер стрит 30, под козырьком {?} склада
1. В 19:00 увидели подозрительную машину. На 3 этаже странные всполохи света.
2. Сошлись с остальной пати.


Пошли в дом. Грохнули Луизу ( :( ) =>
Нашли профессора
Круг (диаграма) <u>Парацельса</u>; в нем Стивен растворился.
Светится.

Грядет <u>Хрень</u> =>
Напали МиГо
Спрятались в "карманном измерении"

Новые друзья
Шаманы?? Дали, с помощью чего можно находить
Оказались в черно-белом мире

20:05 – остановились часы
Исая Озгуд – страшны старик, город-я легенда
- Кость старого культа (могила на копс-хилл)
Кровь сына земли – легендарные (гули) сущ-ва, трупоеды


<u>Парцифаль</u> (занять денег) – занимается контрабандой антик-та, задорого.

Фраза с гиперборейского: "Время и пространство, проходимость, врата без ключа"

Были цветные призраки в черно-белом мире
- Растрелянный
- В окне
- Сидел на лавочке -> призрачный, твердый спереди{?}

Марта Месгрейв – жена профессора

Сумрачный мир (мир вечной зимы) – перед тем, как загнать добычу охотник туда. Предверие "вечности". Пещера куда водили Стивена. Стивен с женщиной хотели найти мальчика. Пещера рядом с Маяком.


По поводу Песни:
1. Phath – на гиперб. пространство, космос. ave Phath – пронзим, проткнем пространство
2. Ave yaakw – сеть (в сложном и простом смысле). Al shaaz (шакеи{?}) – много изгибный -> Даолот (обращение к нему)
(из истории про Эвелин, шкатулке)
Для призыва
3. нужно быть в темноте
4. Икона Даолота
Даолот в ответе за изгибы, "углы" пространства. Может даровать доступ.
Kaishakxee = Даолот
