## Ариэль Коэн – Грезы проклятых сфер

изучалось в связи с [[четверг]] (шахат)

>Кинам, тот, кто смотрится в себя, как в зеркало. Всё, что в нём слева, тождественно правому, а то, что внизу - тому, что вверху. Все, с чем соприкасается он, так же уравновешивается, но к творению и приумножению он не способен, а потому лишь на злодеяние в ответ рождается злодеяние, и на разрушение - разрушение.  
>
> Шамхазай, тот, кто, отринув высшее, облачается в низшее и тем самым возносится; раздающий дары, чтобы вновь подняться, ношу на себя взваливающий, чтобы обременить иных. "Представь нечто крылатое, лишённое крыльев - это и будет Шамхазай". Злоречивый и многоязычный. Обучил людей магии и запретным наречиям. Воспылал любовью к той, что люди называли Иштар; обещал забрать у неё её имя и дать иное, с которым та смогла бы вознестись. Но та жаждала лишь имени, но не самого Шамхазая, а не дождавшись его - обезумела.  
>
> Азазель - кователь цепей и клинков, пламя преображающее и быстрое, как мысль. Шамхазай режет словом, Азазель алой сталью. В нем нет единства - в каждый миг и с каждым шагом Азазель уже иной, а потому познать его можно лишь по делам его рук, составляя облик его из чешуек кованых и резных, ладно скроенных и умно устроенных, что сбрасывает он, струясь пламенем сквозь бескрайнее.  
>
> Тафтун - слеп и глух, и длань его - длань разложения и тлена; страж врат и переходов, и всюду, где одно сменяет другое, несёт он караул, ибо всякие врата и двери есть гниение прежнего, и рождающееся должно быть вскормлено отмершим.
