---
aliases:
  - черный человек
  - кинг оливер
  - тику-рики
---
> Na-ed'fher Nar-Lah-Thothep irame na-fgahedi ghajed. 
> Никогда-не-единый Ньярл, не источая свет, предлагающий дары. 

> никогда не единый

"самый открытый к общению" из внешних богов ... "исполнитель желаний," учитель магии ... экспериментатор ... властолюбив, садист, игрок

> Подарил Фредди Стюарту трубу, способную поднимать мертвых, и забрал обратно, когда тот отказался от нее. Явился группе Сатклифф-хауса в четырех обличьях — высокого черного человека с пылающими глазами; ужасающего трехглазого человека в одеяниях египетских фараонов и с массой щупалец вместо ног; безликого крылатого зверя; огромного чудища с тремя торчащими отростками. Эрик Лофер подозревает, что «Кингом» мог быть сам Ньярлатхотеп — ближайший к человечеству из Иных Богов, вестник и связующее звено между ними и человечеством, коварный проводник ищущих запретного знания, носитель тысячи обличий.



---

! вся нижеследующая информация пожрана биатис

идея посредничества между богами и всем остальным ... сама суть обмена информацией ... язык обретший самоосознание, ставший бесконтрольным

где-то после событий аята о дереве ~ аят о башне предполагает, что он пробовал пробиться к сототу, собрав "тысячу ближних" – тот разбил его на тысячу отдельных воплощений, лишив единого самосознания, и понимания своей сути

(вавилонская башня)

возвращение к единому пониманию грозит для реальности как она известна изменениями – что для людей, как есть, что-то очень страшное

одна из ключевых единиц/масок раздробленности, лишенная самоосознания – гиперборейский язык, лучшим образом подходящий для влияния на реальность ... воздействие на реальность усиливается с осознанием ньярла/сообщения своей сути ... при прохождении порога усиления распространяется как вирус при общении между (разумными) существами

(не понимаю, как влияние на реальность дает ему больше самоосознания)

в мироздании существует преграда для распространения информации о сути ньярла (?сотот контейнирует сообщение "сообщения/ньярла" между мирами/пространствами?)

?гиперборея была вайпнута этой преградой?

в феврале 1926 суть ньярла начала воплощаться в рональде ноксе, которого пришлось уничтожить, попутно скормив все эти знания биатис

---

старые записи


Ньярл описывается как агент Азатота. Его дары связывают людей с хтонью.
- как если бы он смотрел раз за разом, способен ли человек с хтонью соприкоснуться, и развиться во что-то иное
- азатот – космос, спящий, пространство, мир – ньярл как пертурбации в его сне, оказывающие влияние на "снящееся"
- достигающее интуитивного, бессознательного


из письма насте (сумбур):

Но что мне видится вероятным - есть предположительно сами сущности (сотот, ниггурат, йиг, возможно Ньярл), есть их аспекты, которые были использованы в эксперименте с какими-то целями. Их изолированную суть. 

Если говорить про Ньярла - роль его давать пищу. Пищу для кого/чего? Возможно для той же Триединой, которая защищает эксперимент. Дары все еще несут страдания. Сам он в некотором роде перерабатывает энергию плохих и эгоистичных желаний - жажда силы и тд в страдания. Триединая перерабатывает страдания в альтруизм, желание защитить эксперимент, уничтожение угрозы и спасение тех, кто пострадал от этого. Отметим, плохишей она не защищает. 

Вот такой вот механизм по сохранению и улучшению эксперимента. 

Но если баланс нарушится, Триединая не будет способна справляться с потоком страданий, то человечество останется наедине с этими темными желаниями, которые некому контролировать и начнется хаос, где победит сильнейший, а хорошие люди будут размазаны несдерживаемыми плохими. Да и прорвется к людям и всякая хтонь и эксперимент свернется.

---

> самый "открытый к общению" из Иных, посредник между ними и разумными существами, обладатель тысячи обличий/масок, весьма разных, от чудовищных до вполне человеческих. (За счет этого всё нижесказанное спорно и может быть как свойственно ему в целом, так и относиться только к каким-то конкретным его маскам). Часто является в качестве исполнителя желаний, учителя магии, дарителя чудесных вещей, и все это обычно имеет двойное дно и кончается плохо для контактёра. Экспериментатор. Игрок. Искусный манипулятор. Властолюбив. Склонен к садизму.
> 
> А по факту, как вы выяснили недавно, но забыли... Ньярл неспроста такой уникальный.
> 
> Единственный, способный к диалогу. Способный предложить каждому то, что ему придется по душе. Связующее звено, посланник и посредник, the messenger who is the message. Текучий и гибкий, многоликий, способный к адаптации, способный к диалогу. Являющийся диалогом, задуманный и явленный как средство коммуникации теми и для тех, кто не способен к эмпатии, симбиозу и зачастую даже сосуществованию. Но оказавшийся слишком могущественным, непостижимым и неподконтрольным. Язык богов, обретший самосознание и волю. Язык как явление, способ передавать информацию в пространстве и времени, потенциал контакта принципиально различных сущностей, медиум-носитель, идея посредничества. Третий, который всегда есть между двумя, иначе они не двое, а один и один. Каждый из языков, рождающихся и умирающих на множестве планет - английский, латинский, язык жестов, код Морзе, пентаглифы старцев, симфонии оттенков, с помощью которых общаются ми-го - это тоже он. Сама суть обмена информацией, сама возможность ее фиксировать и передавать в пространстве и времени - это он.
> 
> И лучше бы ему не помнить об этом.
> 
> Ньярл — язык, который был предназначен для коммуникации между космическими сущностями уровня Иных Богов, но обрёл самосознание и разум, а также реализовал присущие ему “по должности” свойства вируса/мема.
> 
> Согласно "аяту о башне", когда-то после событий "аята о дереве" он собрал некую "тысячу ближних" и попытался в каком-то не вполне ясном смысле "подняться к Йог-Сототу". Последний в ответ на это раздробил его на тысячу отдельных воплощений, лишив единого самосознания и понимания своей сути. Если это осознание себя (как языка) вернётся, ожидаются события апокалиптического масштаба.
> 
> Одна из его масок, ключевая, более всего сохранившая первичный смысл, но зато лишённая личности и самосознания - т.н. "гиперборейский" язык, наилучшим образом подходящий для воздействия на реальность (для "магии"), причем это его качество усиливается пропорционально приближению осознания Ньярлом себя и при прохождении некоторого порога начинает распространяться как вирус. На ещё более запущенной стадии любой язык и любой факт коммуникации между разумными существами передаёт этот вирус. Тем не менее существует встроенный каким-то образом в мироздание failsafe, не допускающий передачу информации о его сути между разными разумными видами - видимо, чтобы инфекция как минимум могла быть локализована в рамках вида.
> 
> В феврале вы откатили далеко уже зашедший процесс самоосознания, "скормив"/аннигилировав своё знание о языке-Ньярлатхотепе ненасытному Биатису и уничтожив Рональда Нокса, в котором начал воплощаться «истинный» Ньярл.
