Прежде рода людского не было Ее,
Пребудет – лишь доколе не прейдет Он.
Трехликая – дорог и путей владычица.
И там Трехликая, где дороги сплетаются.
Каждый из смертных – один на пути одном,
Но трое, что вечно рождают Трехликую,
Суть те, кто единство пути человеческого нарушил.

Истина ничтожества мира нашего
Лишь раз человеку явлена может быть,
Ибо узрев оную единожды,
Постигает человек свой тлен неизбывно,
Но найдет Спящая ту, что трижды на порог тот ступала.

Не от рожденья, но даже допрежь его,
Путь лишь один отмеряется смертному,
Мужам неподвластна сила Владычицы,
Женам и девам открыты искусства их,
Но найдет Помнящая ту, что с тропы на тропу переступила.

Время нещадно, и нет человека,
С тем, кто вне времени, путь свой связавшего,
Ту же дорогу прошедшего наново.
Жизни лишить можно лишь настоящее.
Но найдет Живущая ту, что сквозь время дар смерти протянет.

---

Триединая подразумевает три домена – сна, памяти и тела.

Апайо пребывала в Кингспорте в непрерывном сне, под присмотром мужчины. С ее старческой смертью, пали путы, что она возвела между снами людей, не позволявшие им путешествовать в мир снов.

Нала была ученицей Апайо, и питала нехорошие чувства к Мэри Энн, когда поняла, что та может занять домен сна. В день смерти Апайо, с пагубными намерениями и двумя крылатыми существами (Шантаками?) встретила группу в ином измерении. Провела дважды ритуал Кевафи, пожертвовав своим племенем, и людьми на пассажирском (?) судне. Обманула Мэри Энн, воспользовавшись ее проходом в мир снов, под предлогом укрытия от «танцоров». Также научила ее заклинанию, по заверению защищающему от ловца сна (Хаммади) – на деле его привлекающим.

Эвелин пребывает в одной из парижских больниц, по версии доктора-психиатра Карвера. Последний мог быть лично знаком с ней и ее близким человеком. В один она забыла, о том кто есть. С помощью Феникса, Карвер способствовал ее выходу из этого состояния.

Маргарет любит одежду в стиле вестерн. В деле со жрецом Тсаттогуа помогла одному из потерянных детей добраться до ближайшего доктора. Впоследствии помогла Коулу пройтись по заблокированным воспоминаниям и справится с персоной жившей в его уме. По заверениям Налы (?) предала группу направлявшуюся в Тенцекадис (детали неизвестны).

---

Выписки Э. Лофера из книг и писем, дневнико и рукописей, касатольство иметь могущие к сущности, известной как Триединая:

Они матери нежные и добрые, они фурии, несущие мщение; они мудры, они безумны; они всесильны и они беспомощны; они рождены человеком и они не живы вовсе.

Лишения суть их, и каждая менее, чем человек, чтобы вместе быть более, чем человечество: старшая из оных слепа, средняя нема, младшая же глуха, но вместе они зрят и слышат все, и голос их не смолкнет.

Об уподоблении ступеней бытия женского ликам лунным каждый ведает, я же задаю вопрос: кому принадлежит тогда ночь новолуния, ночь черного месяца? Когда все Трое лики свои от мира укрывают – кто взирает на мир из черноты?

Соперница же Ее и лютый враг – та, что бесплотна и призрачна, но тверда и животворна; та, что есть знание для верящего; та что способна дать жизнь душе даже и после конца света. Она рвет любые цепи ее, она в единой душе с Ней быть не может и сильнее Ее она.

Восхождение души к Матери подобно изгибу лука, как и месяц в небе. Слишком сильно натянуть – сломается. Плохо накинуть петлю – сорвется. Выдержать меру – стрела пронзит небосвод.

Мойры ищут себе дочерей и матерей сами. Мойры сматывают нить, протягивают ее и обрезают. И так же берут они женщин, на коих пала тень их, и отделяют от них то ,что мешает единению.

Два ключа к нечистым ведьминским искусствам ведомы ищущим погибели. Черный Демон, враг рода людского, наставник ворожей и колдуний, охотник за душами нечестивыми. Три Ведьмы, мешающие котел мерзостный, отравители грез, мыслей и самой плоти человеческой. И как ведьмовство есть преступление закона Божьего и природы человеческой, так и тот, и другие самою сутью своей есть преступление, есть оживление безжизненного, есть пробуждение мысли и страсти, есть изречение "Я" своего, есть дом, разделяющийся в себе самом.

Моя богиня милосердна и многолика. По весне она юна, тепла и горячит кровь, по осени обильна, щедра и мудра, о зиме же говорить я не буду.
