На прощание обняла своего рыцаря, но он ушел к звездам и сказал голосом <u>Апайо</u>:
"Три дела/задачи/дороги"
1. выберешь
2. пожалеешь, что не выбрала
3. возблагодаришь бога, что не выбрала ее

---

В один из дней я вернулась в Селифайс, в саду Кураноса поспели Яблоки (знак того, что время идет как надо); одно из них стало кулоном, как только коснулось моей руки. "Все будет хорошо"

[картинка кулона] – добрый знак

---

1. Спор о величайшей библиотеке; г. Кадатерон <u>vs</u> г. Тиелис
2. Сваты к городу (из г. Цай); прекраснейшая из девушек – _Натикана_
3. Егирот, построен дикарями на склоне гор; в недрах разлом в др. мир; -> обновить печати

- Жрец в желтой маске (Ньярл?), неназываемый, неименуемый, грумится над запертыми на плато Ленг древними богами
- Жрецы Нце-Каамбл сотворили ритуал "круг нце-каамбл"
	- похоже на знак Древних; запечатыващий ритуал

Задачи про сватовство
1. М.Б. заменить жениха (на Кураноса)
2. Если не 1, то как оно для Селифайса, какие риски
3. <u>Дипломатия!</u>

Имена:
Ранхай – старший воин Кураноса
Эмбл, Таир – младшие воины

---

<u>Дорога в г. Цай</u>
- на летучем корабле двинулись
- попали в грозу (не естественную), корабль потерпел крушение
- на лошадях по степи добрались в северную часть материка м/у р.Вари и р.Ай
- г. Алатия – хранит тех, кто хочет остаться навсегда
	- ("не потерять, но оставить и приумножить?)
	- Оставила красный клубок
	- "Не верь обещаниям черного человека"
	- Картер (рыцарь) – оставил мальчика, кот. бежит по лучу к речке м/у камней, протискивается к звездам (серебристое свечение), с-во страха неизестность, но с пониманием безопасности
	- Атьена Нала – тростниковая хижина, девочка, которая гасит костер, ч-во пустоты
	- Х.О. – м.ч. 20 лет сидит посередине тюремной камеры со свечой, на полу пальцем рисует оккультную _хню_
	- Капитан – в каюте, склонился над картой, слушая кого-то  ч-з левое плечо, ч-во становления чем-то большим
	- Рыжая женщина – совершает егсототство, поднимает мужчину, изымает, гармонизируя сознание
		- <u>Востанавливает сенити</u> ~ Каст: –d6, на 5 раундов, pow cont win ... Результат: за 10m.p. +d6 (на сутки), за 5m.p. +d6 (навсегда)
- Водопады Накнара !!! (Заключил сделку, чтобы пребывать)
	- тонем в зеркалах
	- помог селфхарм ˣₓ(
- Берег болота, тонет парень, спасли
	- _Нехтан_
	- путешествует с торговцем
	- сейчас шел в г. Тран
	- обещает помочь если увидимся
	- (его кинул чел-к из прошлого – Квонно из Иларнека)
- Добрались до г.{?} Ракол. Передышка.
- На нас напали кочевники!!! Убили всех бойцов, кроме Ранхая, остальных согнали вместе
	- Энгане (племя)
	- Гатар – (беглый раб?) предводитель
	- Тарскир (прав) – молодойс кучей ножей, красив
	- Квей (за) – старый калека (без руки и глаза)
	- Ади (слева) – высокий с черепами и посохом, псих, видения, желетка, звери
- {междуусобная вражда}
	- Квей
		- крюк (нет глаза)
		- -> (⚡, даст [Баф] зелье, чтобы увеличить свое характеристики) Аун
	- Аун
		- -> (⚡, даст песок серый в глаза [чтобы видеть уязвимые места врага], !Взять свой кинжал) Тарскир
	- Тарскир
		- кинжалы
		- -> (⚡, дает яд, который мгновенно убивает) Гатар
	- Гатар
		- сокол
		- копья возвращается к владельцу
- Череп кошки
	- "ведж"
	- Аун передал мне сознание и тело своей кошки
	- Разбила череп. Освободила котэ.

---

В стенах встретились до второй половины отряда и прибыли вместе в Цайс.

Город – старая Венеция, скрещенная Цаис с шумерской культурой.
<u>Всегда рассветный час<u>
(Явлен из мира Яви, сам стал городом)

Встретил Хаблун – приближенный Натиканы
добралось до города 12 человек :(

Ирра – библиотекарша г. Цаиса
пожилая, безрукая (получиновник)
Эрик чуть было не оскорбил ее увечность, но вырулил на тему того, что искала Натикана

г. Цаис – был человеком, Сумму-Хаданиш и решил воплотиться городом в мире грез (стремление к идеалу)
- древнуй найденный способ обратиться
- главное наследие – <u>чаша & дневник</u> (м.б. остались в мире Яви)

> ! Правило дриминга: придумать историю о том, как ч-л стало, логично вписать ее в мир

Койнэх – отец Натиканы, правитель Цаиса
Аймил – главный учитель и наставник; жрец храма (отвечает за защиту Нтце-Камбл)
Меч Ветра – воительница из степей; умеет говорить с городами и неодушевленными местами

- На вечере с Натиканой заметила на перефирии "Ведж" (кошку)
- Обаяла Натикану: (ей 25 лет) путешествовала 5 лет, много видела; под городом есть место Сумму-Хаданиша; предложила пройтись до лестницы. Встречала 2-х людей, которые умеют общаться с городами – Меч Ветра, Жрец Трана (без имени). Сказала, что Цаису тесно, хочет расшириться, чтобы местит истории => теряет глубину чтобы расти вширь.

> 💡 надо бы предложить Кураносу подумать над предохранителем для Селифайса, чтобы тот продолжил быть самостоятельно

Долго спускались по лестнице пока не уперлись в большую дверь. Натикана ее не видит.

За дверью грот, тускло освещается рассветными лучами из дыры в потолке (люк). В центре – колодец с мутной зеленоватой жидкостью. Перед ним – камень с двумя свечами – красная, желтая.

Кости – Мужчина, не видно повреждений на костях, но смерть не особо мирная. Совсем не часть Цаиса.
Браслет – медный, Эрик его почистил в кислотном колодце от ржавчины и мы увидели орнаменты (Мир Грез); <u>защитные</u> рисунки; не одна сотня лет (ft Натикана).

Свечи:
Красная – пробирает холодом снежинки, бело-серая мгла; выход пропал; рычаги целостны. В Колодце что-то есть на глубине 10 метров и зелено-желтые червяки.
Желтая – света стало гораздо больше; в небе полная луна. В колодце жижа. Дверь спрятана (волшебно); скелет свежее.

Колодец: в снегу он был без жижи; но когда закрыли люк в потолке и в RL только черви остались. Эрик пожег их (взрывались кислотой). Внизу – колдунская комната у чаша, которую запитали светом ☾y
Срисовала все, что видела
1. люди собрались вокруг алтаря (?)
2. над лежащим окружность с миром/растения и т.п.
3. пустой алтарь, вокруг люди, чол стоит
4. лежит чел и больше подробностей в круге
5. вокруг алтаря 2х нет -> внутри сферы
6. лежащие двое, над ним он же стоит с мечом
7. спящий за алтарем с шаром, внутри тел нет (они
8. не спит, сфера серее
9. new жертвы -> четкость

Pocket Space

Чтобы создать Цаис были принесены жертвы. И это временная мера (надо подпитывать существование).
- Написано на языке Тсатйо (один из языков Гипербореи)
- Поклонялись Ньекте (про смерть, которая подпитка чего-то еще)
- Чаша уменьшает количество жертвы (но не качество) при жертвоприношениях

---

Дала благословение Натикане быть счастливой и идти своей дорогой. Взяла обещание остановиться, если искренности на чувства не хватит или усилий понадобится больше, чем удобно.

Взяли чашу, как приданное д| Селифайса; Куранос обещал придумать способ запечатать ее от глаз не-сноходцев.

По пути снова зашли в город Алатию (погуляли-посмотрели <u>new</u> оставленные воспоминания)

Рассказывают, что
- В Егирот отправилась группа сновидцев
- Великая библиотека пока "подвисла"; дело сложнее, чем казалось; она и там и там есть

Натикана будет городом ступенчатый террас, выбитая в толще камня над озером; зеленый, мостистый
