Я проснулась осенью. 1926 года.

Решила уехать в NY к Адель, активно посещала лекции по ψ-анализу.

Вернулась в Бостон 11 дек. на премьеру спектакля мамы "Сон в летнюю ночь."

Созвонилась с Эриком и оказалось, что здесь все весьма закручено: Седмица, Ми-Го и уже 16 дек. повел меня к <u>Саттону</u> (антрополог, >80 лет) – у него явно что-то сковывает движения (паралич?); очки солнечные.

Билли – <u>мальчишка<u>, который нас привел, явно хочет казаться глупее, чем есть на самомделе, и повидал <u>всякого</u>.

Какой-то шум в кв. (на грани слышимости, жужжание, электричество? -> он сам). "Не скован": Сказал, что Мерфи переживет всех, если его не съедят свои. Доктрина & Директивы – "ничего хорошего она нам не сулит."
- "кто-то забытый, уставший рвется через дыры"
- (про доктрину) вам не дали Ⓡ, и вы плачете, кричите
(теперь доктрина срабатывает?)

Колыбель – это что? "глупцы," религиозное течение
Азатот – не способен к чему-то творческому; уравнение, формула. Наблюдатель, от которого зависит наблюдаемое.
Пятница – ренегат, одиночка, психопат, но на стороне ФБР.
Радикалы – те шаны, чья задача не столько бороться с одиночками, а минимизировать распространение ктулху мифоса среди людей.
Либералы (Мерфи) – те шаны, которые постепенно включают людей в большее.

---

После поехала в гости к Хелен, она рассказала последние новости – опасное время я выбрала для возвращения. Но хоть научила Гарсиа возвращать Sen и сказала спасибо за свое тело.

---

{26.12.17}

На следующий день сходила к Эрику – он заболел после ночного свидания с ведьмой в лесу. Лечила его и читала сказки, напоминающие похождения по дримленду. А Эрик читал о ведьмах, рассказал что в Салеме поклонялись (нашему старому знакомому) Человеку в Черном/Черному человеку.

---

Узнала у мамы о скрипачке (для Эрика и Коула):
Гвен Пирсон – знаю ее домашний адрес.
Соломон Мосберг – импрессарио ее; координаты конторы и телефон.
