- Эрик с Коулом преложили помочь восстановить провал в памяти некоего слепого сведущего в хтони профессора.
- Нарисовал защитную пентаграмму "Самаа" на языке "АКЛО" с кровью.
- Его дверь
	- массивная каменная, замшелая (склепа)
	- деревянная старинная
Корридор размытый, туманный, похоже на ψ-хиатрическую лечебницу, старческий надтреснутый голос "один день – мне просто нужен, чтобы это стоило того"
Старик – мохнатый, растрепанный, пациент; уважаемый профессор.
Гарсиа сильно моложе, с глазами
"Я поговорю с ними пока вы здесь – какой вам толк от него"
=> Улочка Аркхэма; стеллаж в библиотеке / обсидиановая стена
=> Бесконечный черный корридор; масляная лампа, ниши в стеная, похожи на бесконечные шкафы, с округлыми дисками
Гарсиа с 2мя людьми (?) в робах; без очков, глазницы кровоточат. Ставит диск (пометила его синим глазом)

! Где-то здесь бродят _они_; не враждебны сами по себе, но внушают _ужас_.
Целено (звезда в созвездии Альдебаран); Библиотека.

=> До этого грот, звезды (колючие, неземные); уперлась спиной в стену; в стене огромная дверь с прорезью д/монеты
Крылатая тварь с разлапистыми насекомыми крыльями _бьякхи_, и верхом на ней Гарсиа.

Опыт человечества.
Его место в этой картине.
"Я хочу остаться собой."
"Вы знаете Голдберга?" (старик из ψ-хушки)
"Я выиграю время."
Больше, чем они ожидают, д/тела.
"Останусь в рамках договора."
Не способны уничтожать знания, способны их приумножать.

=> _Назад_ до пластинки (ключ)
Асфиксия, комната, гроза и луна, высокая черная тень, ч-во вины.
Гарсиа душит кого-то на кровати, забрал у Голдберга пластинку.
"Путь. Так сказала ведьма." (Инбал)

=> Вперед. Комната с высоким потолком, склянка синеватого стекла (слизень).
=> Вернулся, засомневался во мне. Пришлось доказать обратное. Снова пошла в библиотеку – он видел свой дом; мы с Эриком – другую планету.

Попробовали с помощью отражений нащупать носитель. Нас заметили. Цоканье языком. Сбежали через якорь (еле-еле).

--- 

Его рука восстанивотся, но не скоро. Рассказал о Голдберге – учитель с ключом от библиотеки.
"У него забрали то, что он получил."
МИФ (смысл) => понял как задать вопрос и был удовлетворен ответом.
Ч. Вины ~ за убийство the _профессора_; за читерство в _библиотеке_.

---

- Заехала к Хелен взять таблетки "Нейрокалм" – она говорила, что это новое эффективное средство д/стабилизации ψ-хич. состояния.
	- В лаборатории разобрала на составные.
- С Эриком поеэали к Соломону Моссбергу – импрессарио скрипачки Гвен Пирсон, сказали, что хотим заказать ее выступление как подарок д/Баррингтона. Рассказал, что Гвен 1.5 года назад "прорвало" на музыку, вызывающую катарсис. Пишет у себя дома, там музыка звучит иначе. А еще хочет сыграть для/в спектакле. (что-то про г. Ирам – Эрику знакомо)
- {Эрик}
	- Рассказал о ритуале ТЧКПС (Египет), тот город и ответвления.
	- Рассказал про _шанов_ (2ая сторона).
