<u>Дело Трубача</u>

Нейтон – журналист (умер, ходил по Blue sky после и кричал "Мердок!")
Буфон Марио – смеялся, откручивал нос {Нейтону} (другалек/родственник Доминика мафия)
Джеймсон – владелец Blue Sky
Фредди (Фредерик Стюарт) – трубач "5¢ band"
Томас Лайм – композитор (хз кто)
Питер – лидер "5¢ band"
Даниэль – папа Фредди
Молли – кузина Фредди
Мамаша Стаюарт – бабушка Фредди
Оливер Кинг – подарил трубу
Бишоп Натаниэль (Эдмунд) – таксист/журналист, помощник нашего детектива Халли
Доктор Отэм – с глазами волка, невысок, черные усища; охотится за Фредди
Хайрем Отис (Доктор Отэм) – ?
- кто-то значимый, пока не слышала этого имени
- ? – некто со шрамом, мерзкого вида, ~30 лет
- шофер Отиса – ~40 лет, выглядит прилично, интеллектуальный взгляд

<u>флейта</u> – не труба, из слоновой (?) кости, хаотичные дырочки

Воскрешал: полковник <u>Ярброу</u>; "когда старик Бланд помер, только тебя остается спрашивать"; говорил о себе в женском роде: "не так планировала"; у _него_ планы были; воевал в Великую Войну, погиб в "16 году; Вдова в Отвиле

<u>Генерал Брант</u>
Был убит в New York'е ~70 лет неделю назад (нач. октября), кроваво и некрасиво, налет

<u>Эвелин</u> ???
(медсестра, стершая мне память)
сон: "вернулась из Европы"?

<u>мр. Отис</u>: = доктор <u>Хайрэм</u>
- г. Оуквиль, работал в клинике
- "Община во имя господа нашего, дарующего прозрение" (в подвале – тайник, двери выломаны изнутри)
- "14 умер в тюрьме, похоронили тело, исчезло
- "15 фото его с др. Эстером Хаусом и Ярброу
Меняет свою внешность?
- без чести/совести/рассудка использует людей
- создал/вступил в секту, продавал "вечное здоровье"

Ярброу (Полковник)
- недавно был поджог в его доме, горел его кабинет
Вдова (Керолайн) нашла письмо от Бланта (был убит); был упомянут дом в пригороде {запись далее}

<u>Гринч-авеню 11</u> – Дом
Генри Гилмор (car crash) – несчастный случай
("невеста") – Сьюзан; хотела получить Гримуар; автор <u>Хайрем Отис</u>
управление разумом (Бенджамин Осли) – ?
"De vermis misteris" (книга) (типа "черви и тайны"); автор: Людвиг Брин (XVI в) (его сожгли инквизиторы)
перенос души

Лафайет – художница, культистка

[картинка хни] – черный камень с загагулиной (связано со сном)

Эстерхаус (x)
- -> (консультант по окультным делам; помогал в экспериментах) полк. Ярброу
- -> (подчиненный) генерал Блант
- -> (боится) Х.О.
генерал Блант (x)
- <-> (пугал; на подхвате) Х.О.
- -> (доверяет) полк. Ярброу
полк. Ярброу (x)
Х.О. (👿)
- (убил) Лафайет 
Лафайет (x)
- -> (убила из-за камня; "19г) тернер
{черный камень} сейчас у Х.О.

<u>Сон/3</u>:
[картинка стола и триединой]
- Эвелин
- Апайо
- Лотта (Шарлотта)

Э:
- Доктор потревожил покой <u>Маргарет</u>(?)
- У него есть _камень_
- Где _оно_ (Полковник не знал, а Маргарет могла знать)

<u>Сон</u>:
пещера. Три статуи
озеро смолы(?)
? другая планета
дети идут топиться

_Лотта_
