(8)

"B. Clever Michael"
Будь послушненьким умницей, Майкл,
Руку помощи не отвергай,
В ней загадка с отгадкой Сокрыта.
Та, что брошена, но не забыта.
Время шепчет, сны мучают, Майкл,
Сделай ход и смотри, не зевай.
Поиграем и право же, лучше,
Если правила ты не нарушишь

+ Отрубленная рука
	+ женщина 15–30 лет
	+ ухоженная, не работяга
	+ 5 часов назад была жива
	+ состояла в "Культике" Ктулхи
+ Внутри руки был вшит
	+ гардеробный номерок (62) _театра_, где сейчас находится моя _мама_ (_ее похитили_)
	+ ключ

Нашла Пальто с запиской,
принадлежит: взрослый чел-к, мужчина с проседью, козлиной бородкой и тонкими усиками

Коробка в часах:
- охраняли 4 шара огня
- 10¢ монета
- записка (дублирует пальто)

"Чья рука будет следующей, Халли?
Мы неплохо с тобой стартовали!
Кстати, помни, что время – наш врач,
Обернись и прерви его шаг!"

"Подарок с другом честно раздели,
И музыка увяжет быль и небыль.
Они меж небесами, Майкл, и небом.
Когда найдешь, друзей моих не зли."

—||—

Я
- белое пальто и зонтик
- человек с бородой лопатой
- чейная машина (Фургон?)
Blue Sky

"Единое имя у тел многих было
Но только одно опустилось в могилу
Наследство его мне дало эту силу
Что сразу не отняло скоро отнимет
В безлунную ночь прокричи его имя..."

Бочка -> шкатулка, бумаги, головоломки

"Тик-так (×3)", потом бом-бом
Все начатое дурно крепнет злом
Знай, Майкл, книги – разума невесты,
Подскажет INRI суть игры и место,
То, что в посылке – лишь намек на суть,
Сложнейшая из всех укажет путь"

Кто с нами играет
- _игра_
- социопат
- способный сочинять стихи
- скорее притворяется, что много знает
- выделает Майкла
- Ему нужен собеседник
- женщина?
- навыки врача
- команда бородачей

_Брошюра Трехликая_
"Головоломка эта очень,
Весьмя и чересчур сложна.
Каков же смысл несет она?..
Пусть в этот раз все будет проще."

-> В книжном магазинчике Ктулхистов

"Добрый доктор собрал много хлама.
(?) Драгоценность из древнего храма,
Черный камень, чтоб вторгнуться в сон,
Заклинанья, глупцов целый сонм.
То, что знает ученый твой друг,
Завершит им рисуемы круг.
Интересно, он в курсе? А вдруг?"

"Они крушили в гневе все вокруг,
Себя же только двое, милый друг.
И цели лишь один сумел добиться.
Иди к тому, кто стал его убийцей."

-> В парке, вместе с ошейником кота Халли

"Мяу! Мяу! Чух-чух-чух!
Запад? Нет! Восток и Юг?
Нет же! Понял? Путь открыт!
Что искать? То, что горит!"

-> глобус, черный шахматный слон

"Там, где лежат покойники-слова.
Один и девять, внов один и два.

~Я не знаю: благодорить вас или проклинать,
поэтому я с вами поиграю

"Bishop on the _Globe_""

"Кто же поджигатель? Я, должно быть, так?
В голове неясно, память – жаркий мрак,
Смерть и заточенье сплавились в одно,
Душновато как-то Майк, открой окно!"

-> Архив газеты + карты таро

"Ну что же, Майкл, ребус наш веселым был.
Учись играя, как мне папа говорил.
Концовка, как уж есть, не хуже прочих,
Мигдаль Бавель падет сегодня ночью."
(Вавилонская Башня)

Башня – преображение (ч/з); разрушение
Рыцарь жезлов – Майкл Х.
Маг – Эрик Л.
Королева мечей – Адель Б-С
Жрица – Я

-> Высотка здания таможенного управления

(стрелки застыли на 23:00)
на крыше нашли
Арчибальд Веспер – вице-президент компании {таможенного управления}

[[письмо ванды штальбаум]]

Трехликая
