---
статус: мертво
---
генерал

> Родился в 1862 году.
>
> В юности вместе с Айзеком Китлингом, Гордоном Эстерхаузом, Ричардом Томпсоном и Джонатаном Фергюсоном увлекался оккультизмом. В 1888 участвовал с ними в пошедшем не по плану ритуале в заброшенном маяке. На повторяющиеся раз в несколько лет просьбы Фергюсона вновь собраться и исправить содеянное отвечал отказом.
>
> Сделал блестящую военную карьеру.
>
> В феврале 1916 года, согласно дневнику Эстерхауза, к Бланту в воинскую часть в составе некой комиссии явился доктор Хайрем Отис, принявший чужой облик, и что-то обсуждал с чрезвычайно встревоженным этим визитом генералом. Согласно тому же дневнику, Блант имел отношение к экспериментам с «пятнами» или «образцами», найденными в 1898 году в Оклахоме и, вероятно, еще тогда вел некие дела с Хайремом.
>
> Воевал в Европе с 1916 года. Предыдущие десять лет был непосредственным начальником полковника Ярброу. В 1922 году вышел в отставку.
>
> Интересовался археологией и периодически посещал конференции и семинары; по мнению знавших его, это был чисто дилетантский интерес. В 1921 году к нему обращался Артур Кинг, муж Адель Блан-Сек, с расспросами по поводу планируемой им археологической экспедиции — по мнению Кинга, Блант должен был знать что-то особенное, связанное с его изысканиями. Блант, судя по всему, разочаровал его, сказав, что не является специалистом и едва ли может помочь ему чем-то конкретным.
>
> В сентябре 1924 года убит неизвестными в собственной квартире в Нью-Йорке. Убийство было чрезвычайно кровавым. Свидетелей не было и расследование в настоящий момент не продвинулось.
