---
статус: мертво
---
> Молодая бостонская художница. Родилась в 1898 году. В 1910-е годы получила ряд премий для талантливой молодёжи, но позднее была отвергнута академическими кругами из-за чрезмерно дерзкой манеры письма и сюжетов. В 1922 году забрала у Дианы Тернер загадочный черный камень и убила её. В 1924 году под именем «Госпожа» являлась лидером бостонского культа с поэтичным названием «Зелёные ночи», поклоняющегося некоему «обитателю пустоты» и приносившего ему кровавые жертвы. В ходе полицейской операции в конце сентября этого же года большинство членов культа были убиты либо арестованы; Кэтрин удалось скрыться неузнанной. В начале октября вместе с двумя оставшимися на свободе приспешниками она похитила своего любовника Эндрю Китлинга для некоего «последнего ритуала» и держала его взаперти в старом доме своей матери, где также находились врата в реальность «обитателя пустоты».
>
> С помощью черного камня Кэтрин могла каким-то образом взаимодействовать с «пространством снов». Если верить Эндрю, она погрузила его в наркотический сон, в котором он видел себя уродливым человекоподобным монстром, после чего с помощью камня вызвала этого монстра в реальный мир. С его помощью она следила за группой Холидея, ищущей Китлинга, а также каким-то образом изменяла восприятие ими реальности (заставила отправиться по адресу заброшенного дома с засадой вместо указанного в справочнике адреса кафе «Виктория»; создала в их памяти не имевший в реальности место разговор с м-ром Бишопом).
>
> Связывалась с приспешниками с помощью кодовских свеч. В разговоре с ними упоминала наличие у нее книги под названием «Некрономикон». В Вивиан опознала «дочь Томпсона» и была встревожена этим, однако после краткого общения с ней через свечу заявила, что та «просто глупое создание» и потребовала убить вместе с остальными членами группы Холидея.
>
> В конце концов была задержана группой во время проведения ритуала в лесу близ дома своей матери, однако сразу же после этого убита доктором Х.О., который забрал черный камень себе. Тело найдено полицией на следующий день; убийство приписано ее последнему выжившему сообщнику, в тот же день арестованному в Бостоне в невменяемом состоянии.
