---
статус: мертво
---
оккультист, зажиточный, имел при себе несколько телохранителей ... переселялся в тела, чтобы жить дольше ... даты жизни – 1804–1924 ... отрублена голова (расчленен/порублен?) в подозрении ньярловского ритуала перерождения

"доктор"

> Загадочная личность, связанная с несколькими делами Сатклифф-группы, группы Холидея и Оаквильской группы.
>
> Среднего роста, темноволос, густые усы. Обычно одет в коричневое пальто.
>
> Согласно официальным данным (архивы, упоминания в оаквильских и бостонских газетах), родился в 1841 году. С 1870-х годов и до конца 19 века курировал клинику для неимущих, открытую в Оаквиле религиозной общиной «во имя Господа нашего, дарующего прозрение». В 1889 году выступал душеприказчиком Бенджамена Мосли, члена этой общины; в том числе участвовал в исполнении ритуала его погребения. Согласно документам, найденным у доктора Эстерхауса, в районе 1899 года консультировал в делах оккультизма военных, экспериментировавших с «пятнами»/«образцами» (см. дело «фиолетовой твари») и предоставил колдовские формулы для их контроля. В 1906 году в ходе разгрома общины «прозренцев» арестован и приговорен к тюремному заключению; детали судебного процесса оаквильской группе узнать не удалось. На фотографии этого года доктор Отис — седой старик. В 1915 году было объявлено, что он скончался в тюрьме. Служивший там охранник рассказывал, что доктора нашли в камере умершим от сердечного приступа и похоронили на тюремном кладбище, однако через день могила была найдена раскопанной и пустой; дежурившие ночью сторожа уверяли, что периметр тюрьмы и кладбища никто не пересекал.
>
> Присутствует на фотографии из архива полковника Ярброу, сделанной в 1916 году, причем выглядит на ней молодо (так же, как на фотографии 1876 года). Снят вместе с полковником и доктором Эстерхаусом. Доктор Эстерхаус в своем дневнике за указанную дату рассказывает о внезапном посещении воинской части генерала Бланта некоей комиссией, в составе которой он с ужасом узнал доктора Отиса. Эстерхаус утверждает, что «чёртов дьявол Х.О.» в этот раз «прикинулся молодым блондином в очках» и был узнан Блантом и Эстерхаусом по некому особому жесту.
>
> Оаквильская группа рассматривала версию, что «жуткий доктор», упоминавшийся в предсмертном письме полковника Ярброу — это и есть доктор Х.О.
>
> В середине сентября 1924 года вместе с двумя сообщниками (охранниками?) по имени Джаспер и Фрэнк явился к дому матери Кэтрин Лафайетт в ночь проводимого ей ритуала. Когда ритуал был сорван, а Кэтрин задержана группой Холидея, убил её выстрелом в висок и отобрал у группы таинственный черный камень, использовавшийся Кэтрин в ритуалах. Представился группе как «доктор»; заявил, что возвращает старый долг и благодарит группу за оказанную услугу, бросив им пакет с деньгами. Поздравил со «спасением Бостона, а может, целого мира» и заявил, что с тем и другим у него связаны определенные планы, а потому он не желает видеть их уничтоженными.
>
> Через несколько дней разыскивал трубача Фредди Стюарта, расспрашивая о его местонахождении соседей и бабушку Молли. Последняя описывала его как «человека с волчьими глазами». В конечном счёте добрался до гаража Марио Буффона, где в этот момент и находился похищенный Буффоном Фредерик. Поняв, что в гараже перестрелка с участием восставших мертвецов, доктор с помощью колдовских слов и ритуального кинжала призвал ужасное мерцающее человекоподобное существо, которое проникло в гараж, схватило Фредерика и исчезло вместе с ним, чтобы появиться вновь снаружи. Тем временем доктор Отис столкнулся с мистером Лофером (телом которого в этот миг управлял Эверард Сатклифф). Сатклифф явно узнал доктора и не был рад этому, готовясь применить некое колдовство, но доктор Отис оказался быстрее, лишив его сознания. Доктор усадил Фредди в машину, ведомую Джаспером, и уехал, вежливо объяснив Мэри-Энн, что вернёт парня на свободу, как только в нём отпадёт необходимость. Так и случилось: с помощью способностей Фредди доктор оживил похищенные из могилы останки полковника Ярброу, очевидно, чтобы получить какую-то информацию, а затем отпустил близкого к безумию музыканта.
>
> По словам Марио Буффона, на протяжении 1924 года доктор вел с ним какие-то дела, поддерживая связь при помощи колдовских свечей и изредка по телефону. Буффон называл его «доктор Отэм» и чрезвычайно боялся. Телефонный номер оказался зарегистрированным в дорогой бостонской съемной квартире, где доктор обитал три месяца, но съехал за неделю до событий с Фредди. Предъявлял владельцам дома документы на имя Хьюберт Ольсон; за время проживания в квартире ничем не привлек внимание соседей или владельцев дома.
>
> В середине ноября Сатклифф-группа увидела доктора Отиса в ночном кошмаре мистера Халли. В самом конце, когда мистеру Халли удалось вспомнить имя Дианы Тёрнер и найти выход из кошмара, доктор Отис был замечен наблюдающим либо за группой, либо за комнатой Дианы с наружной стороны окна, держа в руках черный камень мисс Лафайетт. Когда мистер Маккетти попытался открыть окно, видение исчезло.
