---
trait:
sets:
  - седмица
---
- страшные глаза
- рот на правой руке
- "с иголочки" высокие сапоги, черное пальто
- очки выключают звук (!)
	- радиус тишины – R⌀ 40 метров
- револьвер 38 калибра, хороший стрелок

глаза, как окна

- должен быть одолим музыкой гвен пирсен
- также любой музыкой флейтистов
	- музыка с пластинки
	- камень глубоководных
	- "джинн"-флейтист у зингера

2–3 года назад четверг уже был мутант

shachath, שָׁחַת, шахат

саморегенерируется, неуязвим физическому ... искаженнное тело, рот на руке ... носит темные очки, снятие которых создает тишину в большом радиусе ... защищен от доминации{?}

силовик седмицы ... засвечен в попытках убить розмари маршалл, с целью изъят у нее серебрянный ключ

атаковал розмари в парке, что было предвещено минумум за неделю с башенки в этом парке (увидено левандовски) – вмешательство отменило это событие ... атаковал розмари с эйлин в ее квартире, где сототская сила позволила провернуть событие несколько раз и сбежать от него ... атаковал у дома розмари, где перехвачен агентом айснером (тот был захвачен в плен)

> ангел с очами, смотрящими в саму пропасть, где нет прощения, и устами, что не ведают благословений. Всё, что он несет — неизбежность конца. Ибо нет от него укрытия: он рядом с тем, кто принял свою судьбу, и с тем, кто бежит от нее. Глаза его пронизывают каждую душу, раскрывая её пороки и падения, и всякий, кто встретит его взгляд, теряет дар речи — не в силах молвить оправдание, не найдя в груди ни вздоха, ни звука, дабы воскликнуть в ужасе.

> "О вестнике смерти говорят, что все его существо покрыто бесчисленными глазами. «Талмуд приводит метафору: „Не смотри, даже если ты исполнен очами, как Ангел Смерти“, о котором сказано, что он — это глаза»."

> Ариэль Коэн, "Грёзы проклятых сфер: история падших и возвышенных". Трактат о многоликости и многомерности ангелов:  
>
> "В недрах бездны, где свет не смел ступать, рожден ангел смерти Шахат, судья из плоти и тени, судья нечестивых, чей взгляд обнажает грехи человечества. Он — порождение ада, дитя ничтожнейшего из людей и бесформенного голодного демона, вскормленное черным молоком."  
>
> "Тьма и тишина - царство Шахата, и есть в его бытии изъян, что скрыт столь глубоко, что едва ли смертным понять его, что непостижим, как светлый луч, пронзающий небесную бездну. Он — дитя тьмы, и сам свет его поглощает, превращая его в нечто хрупкое, что ломается под яркостью. Но какой свет способен изгнать его? Ослепить его глаза, что не ведают милосердия? Яркость, как свет солнца, ярче пламени, что сжигает тьму, способна проникнуть в самое нутро его сущности. И кто может столь нещадно осветить его тьму, чтобы разрушить его безобразие?  
>
> А есть ли такие звуки, что могли бы сломить его? Раздастся ли когда-нибудь тот звук, что будет громким и страшным, как воскрешение мира? О, кто осмелится собрать эту силу в голосе, в звуке, в шепоте, что пронзит тьму и поглотит его бездну? Не ведает ни один, ибо звуки эти не рождаются в мире живых, а лишь в тени вечности."
