---
статус: мертво
---
доктор

> Родился в 1864 году.
>
> В юности вместе с Айзеком Китлингом, Джозефом Блантом, Ричардом Томпсоном и Джонатаном Фергюсоном увлекался оккультизмом. В 1888 участвовал с ними в пошедшем не по плану ритуале в заброшенном маяке. На повторяющиеся раз в несколько лет просьбы Фергюсона вновь собраться и исправить содеянное отвечал отказом.
>
> Долгие годы хранил у себя свинцовый контейнер, в котором находилось загадочный объект или существо — способное парить в воздухе пятно фиолетового цвета, «прожигающее» любые материалы (кроме, по-видимому, свинца), причиняющее невыносимую боль при контакте и способное убивать, обволакивая собой тело. Также хранил у себя обгоревшие страницы, вырванные из лабораторных журналов, описывающие эксперименты военных и учёных с данными существами («пятнами», «образцами») и способ частично контролировать его (посоветованный консультантом, доктором Х.Отисом). Там же была подборка газетных вырезок, описывающая находку метеорита из тяжелого металла в штате Оклахома в 1898 году и череду странных смертей в окрестностях после этого (симптомы смерти напоминали воздействие фиолетовой твари).
>
> Упоминал в дневнике, что вместе с генералом Блантом имел отношение к экспериментам с «тварью», а также неожиданную встречу с доктором Отисом в феврале 1916 года. Писал о колебаниях: не стоит ли поделиться своими проблемами с неким отцом Дэниелом.
>
> Судя по всему, в период владения контейнером с «пятном» использовал его для наёмного устранения «заказанных» ему людей (одна из формул управления «пятном» позволяла уничтожить с его помощью человека мгновенно и бесследно) и получил в кругах, знающих о предлагаемых им услугах прозвище doctor Vanish. Однако в 1917 году усыновил племянника Питера, чьи родители погибли на теплоходе «Лузитания», и вскоре оставил это занятие, целиком уйдя в заботу о мальчике.
>
> В сентябре 1924 года погиб в собственном уединенном загородном домике в результате ограбления, перед смертью открыв контейнер по требованию угрожавших ему бандитов, ищущих ценности. Тварь была водворена на место Оаквильским квартетом, в настоящее время контейнер с ней хранится у Констанции Монте-Йеске.
