---
носитель:
  - коул
  - хелен
aliases:
  - повествование сэра эдмунда блессингтона о некоторых далеких землях
---
- у хелен копия

1. Обмазывание (Наговор, которому капитана обучил один индус, спасавшийся с его помощью от преследования соотечественников, ещё в Англии. Многократно спасало жизнь капитану). 
2. Сигнальные камни (Учился этому у равнинных индейцев, а на склоне лет встретил практически идентичное описание уже в Англии, в "одной старой книге, будто бы написанной ещё до потопа") 
3. Призыв/подчинение безликих слуг Ноденса (За оказанные услуги научили "черные жрецы с белыми татуировками" в старом капище на острове, название которого старательно обходится стороной и где будто бы водятся бабочки размером с крупных птиц).
4. Призыв червя (Строго говоря, "зов", а не призыв. Если "черви" есть в ареале произнесения заклинания, ближайший почувствует его и явится чисто физически, если не будет занят чем-то более интересным).
5. Зачарование клинка (Обучился обряду в Индии).
6. Наделение мертвого тела нечестивым подобием жизни (от коренных обитателей Карибских островов - для исполнения "запретных человеку дел" и преследования врагов, недостойных честного боя). 
7. Сглаз, отведение удачи (приводит несколько вариантов наговора из самых разных источников, рассуждает на тему общих корней в вербальном компоненте).
8. Обращение к Отцу Змей (южноамериканские индейцы).
9. Открытие врат в Дальние Земли "ниже неба, но выше моря". Источник не указан, инструкции частично зашифрованы и разнесены фрагментами по разным главам.

Согласно профессору Перри, в его версии книги (найденной в поместье Вильпенов и принадлежавшей старику Эштону) не было некоторых из этих заклинаний, зато были другие.
