Ночью, после разговора со Шредингером, Эмбер договорилась с Эриком взять на попечение последнего Санни, и принести ей вещи в больницу. Заглянув в Феникс Эрик не застал Монтану – тот ушел часом раньше переваривать весь следующий день произошедшее. Ленни же перед выходом пообщался с Маргарет, поведавшей ему, что ворвавшееся ночью кристаллическое существо было способно ее «видеть». Она была напугана.

В час дня Эмбер пробудила Эрика телефонным звонком, описав, что раны на ее теле после прошедшей ночи полностью залечились, что вызывало недоумение докторов. И чувствуя их подозрения, увидела в одной из санитарок главную культистку ниггурат (? имя). Выписавшись из клиники в присутствии Эрика, Эмбер начала готовится к расследованию процесса Карвера. Понимая, что ее могут опросить, как свидетельницу, она убрала все свидетельства своего с ним близкого знакомства. Сделала фотографии состояния стены второго этажа (а точнее отсутствия ее части). Лофер оптимизировал систему общения с Маргарет, включив в него часто употребляемые слова и пунктуацию.

?? Монтана навестил Шейлу – духа одной из погибших девушек, обитающей с одинокой (бывшей) матерью. Дух чувствовался напряженным, чуть едким, скрытным, вествовавшим, что сильно ждет Хелен. На вопросы ответил, что не привязан к чему-то определенному, и в то же время уйти не может, отказался от всех разумных к удобству общения вопросов. Сила этого существа во взаимодействии с миром физическим чувствовалась выроженней, чем у Маргарет. На выходе матерь задержала Монтану и выглядела безумной, после случившегося. Переживание, что поначалу была рада, что дочь рядом, затем ее скрытное поведение начало гнести душу женщины.

В библиотеке Эрик добыл общие сведения о членах комиссии по делу Карвера. Часть следующей информации взята в том числе со слов Карвера позже днем, и прошлых переживаний Эмбер в присутствии незримо среди комиссии.

Август Бъерклунд
: 56, приехал из Европы
: знаменит психологическими тестами
: сложно прочитать, что на уме
: больная селезенка
: на комиссии болела голова (?)
: в студенческие годы некто Карсон уличал его в плагиатстве свои идей ; позже Карсон был отчислен – дальнейшая история неизвестна
: участвует в охотничьем клубе, в котором когда-то был вместе с Карвером (тот вышел из него)
: на охоте имел отравление от еды
: семья

Эрмине Рулле
: 49, действующий психиатр
: числится в штате одной из клиник (? название), хотя сама работает внештатно
: консервативная, нелюбовь к «новомодным» теориям
: взаимодействует с мискатоникским университетом
: прострелена нога
: Карвер недоволен ее консерватизмом
: живет одна

Крейг Маккарти
: 62, бехавиорист
: издал пару учебников и несколько статей
: связан с религиозными организациями
: Карвер критикует его бехавиористичный подход
: семья

Тереза Местерз
: 53

Найджел Уиттакер
: 42
: супервайзер Карвера

Уилфред  Робсон
: 37, преподаватель в Гарварде
: имеется несколько нашумевшее дело о застрелившимся на мосту пациенте, в кармане которого была найдеа переписка последнего с Уилфредом

Ассоциация Психологического Чего-То (?) работет в Бостоне, Юнион Парк 83. Занимает большую часть второго этажа, где расположены кабинеты Бъерклунда и Рулле.

Вечером, по убеждению Эмбер Эрик позвонил по свече Карверу узнать как можно больше о последующей встрече последней с членом комиссии Рулле, и идущем расследовании. Встреча была назначена на полдень следующего дня. Узнали, что санитарка (Ходжсон) видевшая близкие отношения Эмбер и Карвера, уволилась в следующие дни. Спросили, как именно Эмбер была описана в бумагах Карвера, для синхронизации данных (? временное лечение, несколько пост-посещений, неподтвердившаяся шизофрения). По делу выяснилось, что расследуют в целом произошедшее с третьим погибшим за его практику пациентом (при первом смерть от старости, вторым был преобразившийся моряк в деле Ктулху). Себастьян Родригез утонул в водах моря близ клиники Карвера, во время своего там пребывания и лечения. Вместе с этим было передано какое-то количество информации о самих членах комиссии, к которым у доктора было свое личное мнение, и в то же время участниками намеренного злодеяния не видел. Эрик согласился заехать к нему через полчаса и забрать бумаги по Родригезу.

Бумаг оказалось немного. Повествовали они о преобладании в пациенте галлюцинаций и «бреда», гласящего о подобии земли обетованной, куда его не пускал «черный фараон», о пересечении морей с помощью демонов (найтгаунтов, слуг Ноденса). Записи не касались ничего говорящего о Мифосе напрямую, и были на подозрение кратки, неподробны, и достаточно поверхностны, что в практику Карвера не входило. Дальнейшие факты взяты также частью со слов Карвера.

Себастьян Родригез
: 30
: из Техаса из которого уехал в 15 (?) лет
: «фундаментально» религиозная семья, из которой ушел при первой возможностью ; сильный конфликт ; контактов с ней впоследстии не имел
: найден с признаками утопления «зажатым» между двух прибережных камней
: смерть наступила месяц спустя «пробуждения» Эвелин
: поступил к Карверу первого Июня
: Карвер не думает, что это было самоубийство
: 70% времени был вменяем
: ранее привлекался за мелкое хулиганство в опьяненном состоянии, и беспокойстве случайных прохожих нерациональным поведением
: его видения Карвер обозначал как «сны» ; поставил в бумагах туманное «сонь или явь»
: в бумагах болезнь излагалась с общих в практике положений (фрейдистское, бессознательное и так далее)
: черный фараон упоминался как издевавшийся над ним, не пускающий туда где «молоко и мед»
: в описании, когда его несли над мером «черные демоны» среди голосов, что несли угрозу, слышался из вод и тот, что мог бы ему помочь
: до этого Себастьян провел три года в другой клинике (из которой могли бы иметься другие знания у Карвера)

Ситуацию с Монтаной решили отложить на вечер следующего дня, после события с комиссией, на чем оба и отправились спать. Утром следующего дня, незадолго пере полуднем, в Фениксе, Эрик осведомился о титулах «обитателя пустоты», которому поклонялася Лафайет – _великое потусторенее, стоящий на изнанке, тысяча в одном, тот кто всегда нависает сзади, страж моста между сном и явью, рожденный из желания_. Изучал книгу Сатклифа на предмет разговора с мертвыми – в частности, путем поднятия такого в виде зомби. Автор оставил несколько замечаний об ускорении этого недельного процесса, которые сейчас не были поняты. Последние хтонические рисунки, оставленные Карвером при работе с блоком памяти, оказались повторением подобных с дела Ктулху.

В это же период времени Лофер пересекся с Монтаной. Тот зашел забрать вещи, и вел себя чуть сконфужено и растеряно. Выяснив часть произошедшего прошлой ночью, Эрик предложил собраться с Эмбер и решить вопрос дальнейшего сотрудничества. Стену второго этажа было решено починить, что отправился на свои средства делать Монтана (наняв итальянских рабочих).

Эмбер, в полдень, прибыла с Карвером в на встречу с Рулле, где та отослала доктора, сказав, что хочет побыть с девушкой наедине. Эмиле Рулле выглядела сухощавым, строгим человеком, с примечательной брошкой на шее с рисунком ‘V’. В поведении Эмбер разглядела что-то крайне гадкое, выдающее себя лучше чем оно есть. И странный знак в глазах, будто человек сам не свой. В кабинете висела тяжелая атмосфера чужого, паранормального присутствия, и вопросы Рулле быстро перешли на жизнь самой девушки, теряя Карвера, или не затрагивая его совсем в своих целях. В какой-то момент Эмбер стало сложно справляться с неестественной давящей атмосферой, и в момент ее головокружения, Эмиле (на вид воспользовавишись моментом) схватила ее за руку. И тут Эмбер окружила чернота, ощущние чего-то совсем ей чужого. Перед глазами в этой темноте предстала Эвелин, очевидно разговаривавшая с лоттой позади Эмбер, и похоже не замечавшей присутствия последней. Эвелин, паникующе, винила Лотту в нарушении планов, где они больше не могли сдерживать «его», в ее плохих идеях – одной ныне, и другой в прошлом году. Третья, невидимая сила очевидно подозревать присутствие Эмбер, и тогда девушка позволила себе выйти из этого «дурмана». Вокруг были люди, справляющиеся о ее состоянии, и Рулле напоследок сказала Карвера вывод, что он прав, и с девушкой действительно все так, как он рассказывал.

Вечером, после первоначального обсуждения произошедшего в полдень, Эмбер с Эриком зашли в Феникс встретиться с Монтаной, где последний в это время следил за работой над стеной. Приведя его со второго этажа на первый, где на диване отдыхала Эмбер, все вместе провели разговор, обсудив опасности работы, и необходимую безопасность компаньонов. В частности в стрессовых ситуациях. Договорившись о частичном разоружении Монтаны, и кодовом слове на приостановку вредоностных друг другу действиях, Феникс начал готовиться к предстоящему дню.
