(ответвление)

Сказ про дело с шанами, чтобы прояснить что такое Феникс без Эрика 

Мистеру Коулу звонит его приятель - профессор, который испуганно спрашивает правда ли Коул теперь занимается оккультными делами. Тот говорит что да и профессор отвечает что он приедет обсудить с Коулом что происходит что-то "как в той книге". Но профессор не приезжает в назначенный срок. Зато приходит простуженная Эмбер с заложенным носом и вскоре за ней пьяный, утверждающий что он работает в музее, из которого украли молоток из метеоритного камня, ракушечные ожерелья и каменные ножи. Говорит его проклял тот, кто украл ожерелье. При этом никаких симптомов не называет. Его сочли городским сумасшедшим и отправили домой. Затем созвали остальных и поехали искать профессора и оказалось того зверски забили камнем в переулке, а забивший мирно пошел спать в свой газетный киоск прямо в окровавленном пальто. Приехав на место Эмбер общается с бедными детьми и выясняет что парень не склонен к такому, а свидетельница ненавидит детей, затем Эмбер вклинивается в разговор прохожих и узнает где было убийство. Мистер Коул говорит с продавцом газет и узнает о том, где найти свидетельницу, а шилун начинает осматривать место происшествия. Все подключаются и приходят к выводу, что это мог бы быть парень, но пойти спать после убийства - странно. Коул и Хелен говорят со свидетельницей, та принимает их за журналистов и радостно делится подробностями. Она видела как парень забил, когда он склонился над трупом он неестественно дернулся, а последние слова умирающего были "Меркьюри", что может быть как бог, так и имя, фамилия, кличка, ртуть. Узнаем также что пропал портфель, который был у профессора. Идём в полицию, убеждаем полисмена поговорить с подозреваемым, говорим. Он ничего не помнит, говорит работает на второй работе ночами, устал, прилёг спать в киоске так как знал что в это время клиентов нет, проснулся от полисменов. Он в ужасе, боится что лунатит и действительно это сделал. Спросили у полисмена про портфель, который несли нам, он не нашелся что ответить и задумался куда тот пропал. У парня портфеля не было. Поехали в институт, выяснять что профессор делал до смерти. Выяснили у коллег, что они обсуждали дела о похищении радия и экспонатов из музея, когда профессор воскликнул "как в той книге" поскакал собираться, сделал пару звонков, предположительно мог зайти за градусником с ртутью и ушел. Обыскали стол, нашли записную книжку, которую шилун залил кофе и просушив ее обнаружили контакт дамы, которой мог звонить профессор. Та оказалась сотрудником книжного фонда и действительно подготовила одну из книг, которую профессор должен был забрать утром, но не пришел. Очень расстроилась и сказала, что готова показать нам книгу. В это время Эмбер изучает градусники в медотделе и не обнаружив ничего необычного идёт общаться с коллегами. Коллега сообщает, что есть сотрудник по фамилии Меркьюри, которого мы также ловим и говорим с ним. Тот говорит, что не знает ничего про смерть профессора, плохо с ним общался. Выглядит искренним. Едем в фонд, который находился прям возле места убийства, говорим с ресепшионисткой что нас ждут, та говорит, что проверит, поднимается наверх, возвращается белее снега и в предынфарктном состоянии и утверждает что дама, которой мы звонили мертва. Хелен спасает ее от инфаркта, мы несёмся наверх и видим, что она повесилась на телефонном шнуре, форточка открыта, в печатной машинке лист с предсмертной запиской, что мол она винит себя в смерти профессора, книга пропала, в каморке спящий низкий сотрудник фонда. Допрашиваем, говорит вышел покурить, ничего не помню, где я, кто вы. Мы понимаем что история повторилась, говорим ему утверждать что он услышал шум и прибежал смотреть что произошло, иначе сядет и возвращаемся в комнату. Шилун вылезает через форточку на крыше, пытаясь найти что-то подозрительное, не находит, спускается и возвращается обратно. Общаемся с сотрудниками и полицией, узнаем о чем была книга. Записки сумасшедшего алхимика, чем дальше, тем безумней. Оказалось есть фотокопии в одном из двух мест - склад фонда и атениум. Когда выходим, к Эмбер подходят знакомые подростки и говорят, что видели как из этой самой форточки кто-то выкинул что-то чуваку стандартного роста в стандартной одежде, они не обратили особого внимания. Просим если что вспомнят или увидят его сообщать в феникс. Делим партию, едем в места, фотокопии обнаруживаем в атениуме. Шилун оформляет документы на фотокопии на себя, Коул и Хелен остаются изучать их с помощью местных справочников по переводу с итальянско-латинского, Шилун и Эмбер едут в Феникс контролировать, не позвонит ли нам кто и на всякий случай покупают три градусника. Спустя какое-то время к Коулу и Хелен подходят 2 агента ФБР, которые сначала просят сотрудничать, затем угрожают и требуют книгу им. Коул говорит, что она оформлена не на него, тянет время, звонит в феникс и говорит ФБР хочет книгу, нужен шилун. Эмбер уточняет покормить ли ей попугая (была мысль, что телефоны прослушивают, так как смерти были после звонков), Коул говорит надо. Едем с Шилуном в Атениум, обнаруживаем припаркованную машину ФБР, Эмбер флиртует с местным молодым постовым, отвлекая его, Шилун спускает ей шину. Заходим внутрь раздельно, Эмбер делает вид, что не с компанией и наблюдает, Шилун готов оформлять документы. Коул и Хелен уже поняли, какая страница самая важная, на ней ритуал отзыва существа, которое боится ртути, живёт в голове и управляет тобой. Коул случайно роняет листы, потом медленно их собирает, потом когда хочет передать опять роняет, раскидывая по всему полу и ФБРщики бомбят и начинают бой, доставая пистолеты. Шилун сбивает одного с ног, второй начинает палить, промазывают, попадает в часы, осколки летят в лицо женщине ресепшионистке. Поверженный испускает из головы насекомое и засыпает, а то влетает в голову Хелен и та приставляет нож к горлу и говорит отдать бумаги. Эмбер подкрадывается к Хелен и фигачит ее градусником, из Хелен летит насекомое, Хелен спит, Эмбер пытается прихлопнуть его, ей не удается, оно летит к ресепшионистке, Эмбер метает пистолет фбрщика и ломает им насекомое. Ультразвук, насекомое пропало. В это время второе насекомое покидает голову скрученного Коулом агента и летит к случайному посетителю атениума, которому шилун успел пожаловаться на расизм к китайцам. Тот в ужасе бежит, шилун за ними и сбивает насекомое веером как комара, раздавливая его об пол. Второй умирает, агенты спят, Эмбер оказывает первую помощь ресепшионистке и Хелен, Коул ныкает лист, и отпинывает пистолет подальше от второго агента, Эмбер растрясывает спящего фбрщика со словами "мужчина, вы в порядке?" Тот в шоке вскакивает, видно что ничего не понимает, Эмбер объясняет что они с коллегой начали палить почём зря и ранили несчастную женщину, ресепшионистка подтверждает, в Атениум вбегает постовой Брюс, которому Эмбер включив дурочку выдает:" Ой, Брюс! Тут агенты ФБР, все как в кино!". Агенты в шоке светят корочкой , просят Брюса всех разогнать, спрашивают где их пистолеты и забирают их с нашего согласия. Все идут пить чай в подсобку и говорить о том, что было. Агенты сверяют воспоминания и понимают, что не помнят полдня. Мы вводим в курс дела, упоминая странных насекомых, но не указывая что мы в курсе что ктулхня есть и как с ней бороться. Один агент проникается рассказом, второй его затыкает. Они просят говорить, что тут задерживали преступника, оставляют контакт и уезжают в закат, со спущенной шиной. Мы обсуждаем все подряд и решаем, что хотим сходить в музей поговорить с одним из коллег профессора, а заодно скупить всееее градусники в ближайших аптеках. В музее не обнаруживаем ничего, проклятый говорит, что ему уже норм, узнаем что что-то стоил только молоток. Узнаем адрес подозреваемого, приезжаем, заходим кроме Шилуна (он сторожит снизу) к нему, подозреваемый выглядит перепуганно, но предлагает чай. Мистер Коул пытается дать ему градусник, ссылаясь на простуду Эмбер, тот отшатывается, Коул пытается метнуть градусник, но пробросив экстрим подозреваемый уклоняется и просит выглянуть Эмбер в окно. Эмбер выглядывает и с Шилуном они видят что все люди во дворе угрожают убийством или самоубийством и смотрят в окно. Шилун прикладывает градусник к одному из них, пока те отвлечены, тот проваливается в сон. За это парень бьёт девушку ножом. Подозреваемый говорит, что объяснит все завтра, а сегодня он очень просит уйти и очень не хочет, чтобы люди умирали. Эмбер требует отступать, так как у него заложники, Коул колеблется, Хелен идет помогать раненой, Эмбер остаётся на лестнице, чтобы убедиться что Коул выйдет живой, Коул посомневавшись уходит. Все возвращаются в норму, женщине оказывают первую помощь и мы везём ее в больницу. Затем думаем что делать. Судя по записке мы видим что насекомоиды могут, либо хотят сделать космический корабль и улететь, либо есть террористы, которые хотят принести в жертву Азатоту кучу народу. Шилун остаётся дежурить и идёт в одиночестве болтать с подозреваемым. Приходит к выводу, что он ему верит. Эмбер считает что не нормально брать заложников и надо устранять. В конце концов решаем, что надо вторгнуться, но безопасно для заложников. Звучат предложения выкурить их, сделав пожар, просто пробраться ночью и тд. Тут мы думаем попробовать подключить ФБР, едем к одному из агентов. Уговаривает того помочь, отмечаем что он нам поверил и носит с собой градусник, он едет с нами, разрабатывая план штурма. Шилун видит что с наступлением ночи в окне что то светится и пульсирует и медитируя ощущает, что это что-то накрывает район. Мы приезжаем, агент вербует почтальона, по плану все кроме эмбер через крышу спускаются на чердак, Эмбер с крыши лезет в открытую форточку и закрывая ее обходит сзади. Шилун с шилун ганом ложится на чердаке, Агент и Коул глуханут подозреваемого, когда тот откроет дверь, а почтальон нужен, чтобы заставить открыть дверь. Агент также обесточивает дом, скрывая всех в темноте. Мы начинаем, почтальон звонит, дверь открывается, шилун палит из шилун Гана, агент спотыкается и падает кубарем на подозреваемого, насекомое вылетает из головы, мистер Коул пугается и впадает в кровавую ярость, застреливая насекомое а потом избивая старичка, Эмбер залезая через форточку оказывается у ктулхичной машины, и трижды не пробрасывает конституцию (80), застряв там с головной болью. Постепенно все успокаиваются, экспериментируют с механизмом и обнаруживают что его замедляет свет, Хелен чинит электричество, мы тащим все лампы и фонари и оно вроде пашет медленнее, агент машет корочкой и успокаивает жильцов, слышавших пистолет, на всякий случай Коул проводит ритуал над подозреваемым, насекомых из него не летит. Тот приходит в себя, и поскольку он инженер мы заставляем его посмотреть на машинку. Тот говорит притушить свет и пытается вспомнить планы, тут в квартиру вламываются жители с ножами у горла и агент валит их всех на пол, Эмбер и Коул закидывают градусника и, Шилун вырубает инженера. Народ цел, с ними опять разбирается агент, мы врубаем свет обратно, связываем чувака, обкладываем градусниками. Постепенно машина замедляется настолько, что из нее можно выбить деталь. Шилун это делает и обнаруживает похищенный молоток и радий. Мы радостно сдаём улики и подозреваемого ФБР, просим помочь невинному газетчику и расходимся. Но на следующий день Эмбер вспоминает, что фраза, которую использовал Шан и фраза, которую потом говорил агент совпадают. И типа может это хорошо, а может плохо, но осадочек остался. На следующий день агент пропал, но он помог невинному, вернул молоток в музей за вознаграждение на наше имя и радий вроде тоже. Как бы и всё, вывод который сделал Паша - фигню творили люди, а не шаны, а старикан подружился с жуком и потому даже без него пытался закончить дело.
