## краткие пометки

урсула
ключ и врата - пермутации
сменить полярность, ключ к тому что в людях

молодь, прислужницы, кастер
женщина врач, мисс мойман

водоворот тьмы, надвигающийся сверху

мойман, прислужницы, молодь
10 + 1 раундов изгнания

звуки горна, затем скрежешущегося
чувство одиночества, смешанное с бесконечностью
рокот под ногами, затем стихает
серое небо, нет солнца

———

спускающаяся вниз шахта, лампочки
металлическая дверь

у мойман нет следов изменений
- в кармане связка ключей
- камень зеленоватого цвета (? требуется описание)
- записная книжка, карандаш {фамилии, большая часть ближе к началу помечена крестиком, некоторые с крестиком и без подчеркнуты}
- бумажник с деньгами (символическая сумма)
- фотография {она сидит в кресле, рядом 'джентельмен из маяка', третий чуть не в фокусе профессор ???, пилот (_птица_) четвертый положил руку на сидящего в кресле молодой радушно выглядит кожанная куртка небрежность на безымянном пальце кольцо без камня}

кинжал от 50 до 100 долларов, эпохи возрождения
серп {?? узнать по истории}

книга коула все еще в пропаже

ключ из связки подходит к двери в шахте
тоннель, комната со статуэткой тсаттогуа, шесть двери
за тремя из шести звуки

———

Призыв сотота, шуб-ниггурат, и чего бы то ни было в тенцекадисе - все суть призыв одного
Открытие запертого внутри человека
(схоже с открытием элемента внутри амигдалы в случае с ктулху)

Оба открытия ведут к преобразованию тел людей.

через сотота открывать сокрытые (запертые) функции внутри человека
триединая - ключ

---

## итог

Итого: Коул, Эрик, Урсула и Лотта уехали лечиться, Хелен решила остаться. Эмбер решила трекнуть последнюю культистку, чтобы ее допросить насчёт содержания тайной комнаты. Культистка трекнулась и нашлась в кустах. Решено было отправить Хелен, так как она с добрым лицом, психоанализом, не заблеванная и не перебила половину ее друзей. Хелен пошла, увидела что культистку плачет из всех щелей черной слизью и начала психоанализить. Фамбл, Хелен пушит. Фамбл. Культистку застреливается, кровь и мозг летят ей на лицо, Паша лезет в рулбук и обнаруживает что фамбл у психбольного на психоанализ приводит к желанию сделать культ. А потеря сэнити от смерти культистки приводит Хелен к тому, что та становится ее дорогим человеком. Хелен требует тащить труп с собой. Допрос, сам понимаешь не вышел. Решаем открыть дверь, тащим мать, я прокидываю павер и понимаю, что хорошо, что та была ещё теплая, иначе не сработало бы. Попадаем в лабораторию с хим. посудой и железными столами, есть сосуды, в которых можно держать тела в каких-то жидкостях. По центру камень цвета меди, под ним садик из растений. Камень эманирует притягательную энергию, которую чувствовал шилун, когда трогал камни в каменном круге. В дальнем конце полусидя труп Ноэля. Да, опять он. Видимо армия клонов. В другом углу сейф. На связке находится ключ, открывающий сейф. Там лежат наша книжка, брошюра про затерянные города южной Америки, древние листы, составляющие ктулхическую книгу на староанглийском, карта южной Америки, странное металлическое кольцо, размером с браслет, которое почему-то на отдельной полке, деньги. Все лутаем. Эмбер отмечает что камень со временем эманирует все меньше притягательной энергии, Шилун тыкая в него ножом отметил, что оно звучит музыкально. Побив ножом растения, он видит, что те осыпаются.  Эмбер ждёт окончания работы камня и устраивается сторожить там, Хелен обнимаясь с трупом читает брошюру, Шилун дежурит на улице. Мистер Коул кормит попугая, ложится в больницу и просит Урсулу нас забрать. Урсула приезжает на следующий день со своим знакомым, который не задаёт вопросы, осматривается, радуется что все целы и предлагает отправиться. Хелен требует брать труп культистки с огнестрельным ранением в голову с собой. Я прошу Шилуна разобраться, чтобы мы не тащили труп с собой, намекая на ситуацию с плотиком. Шилун решает поместить труп в багажник, чтобы его потерять по дороге. Конструкция машины этого не позволяет. Я прошу Урсулу поговорить с Хелен, Урсула проваливает психоанализ. Я спрашиваю у Хелен, устроит ли ее захоронение на заброшенном кладбище, Хелен говорит что хочет хоронить на семейном месте в центре Бостона. Параллельно Шилун желает взять Томпсоны с собой и не слушает возражений. Эмбер закатывает глаза, говорит что выйдет на  границе Бостона, чтобы взять такси и не участвовать в этом балагане. Водитель слегка опохмелился с утра и не прокидывает вождение. В результате мы едем с трупом и томпсонами в багажнике и нас стопает полиция. Спасает Урсула с Фаст толком и крупным штрафом из ее кармана. Эмбер отправляется домой, затем в агентство и отмечает, что дверь в агентство была взломана, а в предбаннике стоит стул, на котором висит пиджак Нокса. Эмбер заготовив пистолеты кричит, чтобы он выходил, но никто не отзывается, кроме попугая.  Прислушивание, просматривание и пинок стула вглубь агентства не вызывают реакции. Эмбер осматривает агентство и не находит ничего и никого. Пиджак пуст. После Феникса Эмбер отправляется к Карверу, убеждается, что с ним все ок, он наконец становится официально близким человеком. Затем едет в больницу к Коулу, говорит что все сошли с ума, Шилун везёт в агентство Томпсоны, Хелен таскается с трупом и с чувством выполненного долга уходит домой. В это время прибыв на кладбище Шилуну удается убедить Хелен, что кремация даже лучше, так как прах можно носить с собой, и обещает китайские похороны. Хелен соглашается и следующие полчаса описываются закупки всего для похорон в китайской мафии и сверхпафосные похороны культистки с вооружением ее праха в золоченую урну, которую с собой теперь носит Хелен. Хелен желает изучать ктулхичные книги и ей в этом не препятствуют. Коул пытается стать дружелюбнее, но выглядит это так себе, так как он регулярно не прокидывает чарм. Томпсоны разбирают и вместе с чужими пистолетами выкидывают в Чарльз Ривер. Себе Коул оставляет детали с одинаковыми серийниками из разных измерений. Эмбер пытается сконтачиться с Маргарет и Налой, но ей не отвечают. Лотта ревнует Эмбер, говоря что та только ее и чтобы она ни с кем больше не общалась. Эмбер по душам беседует с Урсулой о Лотте и узнает, что в жизни она была такой же, но с болезнью она стала закрываться от нее. Эмбер спрашивает хотела бы Урсула с ней пообщаться, Урсула хочет, но Лотте это не интересно и она говорит что Урсула воняет землёй из-за своих друзей. Эмбер обещает, что присмотрит за Лоттой и говорит, что считает ее своим другом. Урсула просит быть осторожнее и сообщает что нас сдала Маргарет, которой предложили что-то, после чего она сразу согласилась и что все истории, что она слышала о триединой, заканчиваются не очень. Принимаем к сведению, Эмбер говорит что ей жаль что так вышло с другом Урсулы и что если Урсуле нужна помощь, чтобы она обращалась к ней. Жмём руки и расходимся. С мистером Карвером Эмбер делится тем, что убила кучу народа и ей как-то от этого не оч, тот говорит что все сделала правильно и раз такие вопросы возникают, значит с ней все нормально. Также Эмбер сообщает что весь Феникс нужно принудительно лечить и просит Карвера либо выделить время, либо найти контакты коллег, которым можно их передать. Выслушав про странности компании Карвер приходит к выводу, что у Эмбер все вообще хорошо. Через время возвращаемся назад с взрывчаткой, отмечаем что до нас все взорвали снизу, причем из-за запертой нами двери. взрываем и сверху, чтобы неповадно было. Земля коллапсируется, экосистеме данной поляны конец. В газетах пишут что пропал Гилмор, что сгорел маяк и что там были трупы, полиция думает на разборки бутлегеров. Качаемся. МОЩ Эмбер выросла аж 2 раза и теперь целых 78. Получили 2д10 + 2д6 сэнити за дело. Решили заниматься поисками психиатров в другой раз, так как есть какие-то завязки на следующее дело. Вот как-то так.
