Интерлюдия 2:

Коул начинает думать над получением корочки или человека с корочкой детектива.

Эмбер в плане отдыха планирует мстить Ноксу и договаривается с Лоттой начать охоту на него. Лотта в восторге от идеи, но отмечает, что она его не может чувствовать, тк он не совсем человек, но у нее много глаз. Ещё Эмбер отмечает, что Триединая какая-то не единая, на что Лотта говорит что Маргарет и эта рыжая дура (Мэри Энн?) все испортили, а раньше все было хорошо, но мы с ней это исправим. Более того, Эмбер уделяет больше внимания Лотте, водит ее в кино и Лотта кажется относится к ней все лучше и говорит что обиделась, тк я без ее ведома ходила к Нале и просит делать это через нее  Эмбер узнает у мистера Карвера как выглядел второй чувак, который нападал на него с Ноксом. Карвер рассказывает довольно смутные приметы, так как не успел рассмотреть, но и они сообщаются Лотте. Заодно Эмбер узнает как он спрятался(но он рассказывает это только ей), учит его стрелять из пистолета, располагает камушки в его кабинетах, выдает градусник и поддерживает его, восстановлиявая ему за общение с собой сэнити. 

Урсула также получает градусник из запасов Феникса. 

Хелен учится зачаровывать оружие и они с мистером Коулом покупают свинью и чаруют ей небольшой серебряный нож.

Эмбер отмечает др в дружеском кругу: Феникс, Урсула, Карвер и дядя Шилуна. Все радуются, мило сидят и общаются, когда приходит посыльный с подарком, перевязанным бантом. Мы, памятуя о подарках Коулу, уносим его превентивно в подвал и заканчиваем вечер на хорошей ноте. 

Эмбер обзаводится колодой таро с золоченным краем от Урсулы, амулетом с ртутью от Хелен, китайским монашеским костюмом от Шилуна, дорогущим кольтом с гравировкой и ручкой из слоновой кости от Коула, справочником по рисованию анатомии от Эрика и карманными часами с Афиной Палладой от мистера Карвера с пожеланием мудрости. 

Как все разошлись с мистером Коулом Эмбер вскрывает подарок и обнаруживает мертвого Санни. А нет, не Санни, он наверху, но попугай похож и лежит со свернутой шеей. Нам удается допросив посыльного на почте выяснить, что подарок отправил некто, крайне похожий на Нокса. Обзванивает и предупреждаем Карвера и Урсулу. Далее мы ищем Нокса. Коул даёт объявление в газету, мол мужчина, забывший пиджак в Фениксе придите в Феникс для разговора. Через некоторое время получаем ответ: Сейчас дела, когда освобожусь буду. Ходим только парами. Эмбер спрашивает Урсулу  умеет ли она находить людей по пиджакам, Урсула говорит мол только по биоматериалам. На пиджаке находим волосы. Урсула проводит ритуал и вскрикивает. Выясняем, что он в пределах 30 миль, в Бостоне и защищён от выслеживания, и что от этого весьма больно и подобный опыт она не рискнёт повторять. Далее объезжаем маяк, остров где нас держали и патрулирует места, где он мог бы быть. Эмбер просит очарованного ей постового Брюса выслеживать машину, на которой Нокс похищал Ноэля. Тот с радостью соглашается. Успехов в этом не достигаем.

Дело:

В один из дней к нам обращается мать, которая боится что ее дочь в опасности. Она сообщает о сне, где ее дочь горит заживо, а над ней расправляет крылья Феникс. Она сразу подумала о нас и пришла. Я интересуюсь было ли ощущение присутствия в ее сне. Та сообщает, что у нее бывают сны, где она в коридоре и открывает разные двери, и в этот раз открыла дверь в пустыню (по описанию похожа на ту, где находится хижина Налы). Выясняем имя, что у девушки недавно погиб друг и она депрессовала, что есть три подруги, что не похоже, что она ушла из дома и ей это не характерно. Эмбер связывается с Лоттой и хочет узнать, сон - это работа Налы или нет. Та говорит, что могла бы и сама спросить(мем с поднятым пальцем), но она спросит у Налы. Когда я спрашиваю можно ли пропасть во сне и не проснуться сильно задумывается и не отвечает. Затем говорит что таких как эта тетка, что к нам пришла много, Нала раздает силу кому попало, а я зато одна и особенная. Эмбер смущается, благодарит Лотту и говорит, что будет ждать вестей. Затем мы выезжаем на место пропажи, обнаруживаем обгорелую доску Уиджи, несколько книг об общении с мертвыми не обладающие ктулхичной инфой. Отмечаем, что пропала одежда, что она украла у отца риэлтора ключи от домов и вырезала что-то из газеты. Младший брат сообщает, что она просила его помочь провести ритуал с доской Уиджи, поскольку подруга отказалась. Три раза он слегка подталкивая доску делал ответы, а на четвертый доска заработала. Дух сказал завязать брату глаза и тогда он скажет, что делать. Она завязала глаза и после этого как-то странно девушка сказала брату идти спать, собралась, покопались в кабинете отца и ушла. Мы идём к подругам. Первая сообщает, что они рассорились и ночью, в два часа когда пропавшая девушка пришла к ней, она ей сказала, чтобы та шла спать, а утром она с ней поговорит. В это время Хелен и Шилун едут в библиотеку, находят вырезанную статью. В ней про пожар в церкви и что на месте видели призрака, а лейтенант полиции нашел на месте что-то странное. В это время Коул и Эмбер заходят во второй дом и узнают, что девушка там с утра не обнаружилась. В третьем тоже. Соответственно пропали 3 девушки. Принято решение ехать в церковь. Приезжаем, Шилун заходит в церковь и отмечает, что там жарко, а на стене есть сгоревший силуэт человека. Затем, когда он проходит вглубь, на него внезапно летит волна огня, вопящая разными голосами что-то и он едва уворачивается и получает ожоги. Шилун бежит назад, сообщая что происходит. Коул и Эмбер идут туда же, Коул проходит вглубь, Эмбер наблюдает со стороны. Под Коулом воспламеняеися земля, он уклоняется, а Эмбер отмечает, что огонь выглядел как силуэт человека и она действительно орет. Хелен разговаривает с местным, узнает что шляются тут всякие и делать им нечего и что полицейские что-то скрывают, поскольку много раз лейтенант возвращался, а будь все понятно, они б так не парились. Эмбер болтает с Лоттой и спрашивает, мол а не похоже ли это на твою бывшую подружки и некого Ктугху  она говорит мол как забавно, действительно похоже, но не совсем. Мол очень интересно. Больше инфы нет. Коул ходит добывать ведро воды, в это время шилун и Эмбер решают попробовать доской Уиджи вызвать одного из призраков погибших, пользуясь списком имён в газете. На двух не прокидывают МОЩ и ничего не происходит, на третий МОЩ прокидывают Эмбер и доска говорит Спасите Помогите. Эмбер спрашивает как, та говорит закрыть глаза. Закрываем, Эмбер видит протянутые руки, прикасается и впадает в транс, выпадая из реальности. Шилун паникует, Эмбер чует невероятную боль и крик Лоты: ТЫ ЧТО ТВОРИШЬ, ТЫ КОГО ВПУСТИЛА. Эмбер понимает, что Лотта при помощи боли выводит ее из чего-то ну очень нехорошего. Лотта говорит что Нала ей не отвечает, что у нее только что чуть не отняли Эмбер и что она обиделась и замолкает. Эмбер тем не мене благодарит Лотту, сильно злится на эту хрень и говорит что надо ее уничтожить. Сама Эмбер теряет вагончик сэнити и 2 хита, Хелен ее подлечивает. Приходит Коул с ведром и говорит - что такое? Эмбер рассказывает, говорит, что Лотта считает, что это похоже на Ктугху и про то, что это нифига не дружелюбные духи и ей в голову чуть что-то не залезло, но Лотта ее спасла. Коул хватается за голову, мол как безответственно и про себя думает, жаль что я не участвовал. Поливает водой внутри церкви, вода испаряется. Решаем, что ловить нечего, едем в дом. Приезжаем, видим следы. Ключей у нас нет, шилун открывает форточку и влезает. Это палит мимо проходящая дама и грозится вызвать полицию. Коул ей что-то отвечает, но она не убеждена и бежит вызывать полицию. Шилун осматривает дом, чисто. Полиция зато прибывае почти мгновенно и требует объясниться. Коул говорит мол мы детективное агентство и расследуем дело, коп говорит дай корочку. Коул ой, я кажется ее забыл. Разговор не ладится, коп злится и хочет вести в участок, Эмбер перехватывает инициативу и заваливая полицейского комплиментами на тему бдительности говорит что мол мы волнуемся за дам и вы, как настоящий мужчина мол это понимаете и давайте вместе поедем по домам, чтобы вы видели, что мы ничего плохого не делаем. Он соглашается и мы почти уходим, но Шилун вместо того, чтобы дождаться как мы свалим и по тихому уйти решает подсмотреть чё у нас снаружи как и не прокидывают стелс. Полицейский меняется в лице, говорит мол ах вы уже залезли, ну все, в участке разберемся. Спорить поздно, договариваемся проехать с ним на машине Коула. Эмбер на случай допроса ловкостью рук прячет пистолет под сиденье, чтобы если что, ещё и незаконное ношение оружия ей не впилили. Нас долго опрашивают, решают что мы дилетанты, вызывают отца девочки - риэлтора и тот говорит что он не одобряет конечно наших действий, но понимает их и действительно ценит что мы пытаемся найти дочь. Тут звонит телефон, говорят что тот самый полисмен из газеты, который нашел что-то таинственное в церкви погиб. Мистер Коул вслух спрашивает - сгорел? Полицейские напрягаются и говорят - да, а вы откуда знаете? Сейчас вы нам все расскажете. Ну короче опять допрос. Мы сотрудничаем со следствием, говорим что подозреваем, что девочки связаны с делом о церкви, коп отмечает что сгоревший лейтенант перед смертью общался с девочками и отправил их к профессору, в квартире которого и сгорел напару с женой профессора. Нас просят предоставлять в ю известную информацию, мы интересуемся можно ли нам наконец осмотреть дома, нам говорят мол с риелтором. Отец, по совместительству риэлтор добывает вторые ключи и отправляется с нами по домам. В первом же доме находим выжженную пентаграмму на полу. Шилун ее тушит. Отец спрашивает - что мол это значит, мы говорим что есть мол культы, которые паразитируют на людях, которые попали в беду, с таким и могла связаться ваша дочь и мы сделаем все возможное, чтобы ее найти. К этому моменту выходит вечерняя газета, где есть заметка о сгоревшем полицейском и адрес дома, а также то, что профессор без ума от горя в больнице. Едем в ближайшую больницу рядом с квартирой и находим его там. Он не в себе - бормочет что своими же руками погубил жену и как ему теперь жить. Хелен его психотерапевтит и он склонен к разговору. Выясняем, что лейтенант принес к нему на опознание странный медный браслет с арабской вязью, который нашел на месте пожара и попросил изучить. Профессор прочитал вязь и понял, что это стандартное воззвание к Аллаху, но под микроскопом стала видна супермелкая вязь, которую будто писал безумец и он расшифровал лишь часть, где написано что есть ифриты, протяни к ним руки чтобы впустить их и воззвание к какой-то опаляющей звезде. Эмбер прям уверена, что это Ктугху, остальные несколько скептичнее. Энивей, понимаем, что надо ломать браслет и что он опасен. Профессор также говорит, что как прочитал мелкую вязь, обнаружил себя грудью прислонившись к плите и не понимает, как это произошло. Он подумал, что ему стыдно говорить жене что он настолько с ума съехал, поэтому просто спрятал браслет в свой стол и закрыл на ключ. Винит себя, что знал, что браслет опасен и не защитил жену.  Шилун звонит в полицию и говорит, что если они нашли браслет, то положила его в воду. Там странно реагируют, но по телефону эмоции не ясны.  Мы едем в полицию. В полиции узнаем, что браслет не был найден и говорят, что подумали , что мы над ними издеваемся и сами его нашли. Мы говорим, что пока нет, но если найдете, то положите в воду. Нам говорят скептично, что мол если вы найдёте, вы сюда везите главное и проезжаются по расе Шилуна. Шилун неодобрительно щурится. Эмбер говорит что мол мы сотрудничаем с полицией и успехов им в поиске. Делим партию - Коул и Хелен едут читать книжки и искать там про Ктугху, мы с Шилуном в сгоревшую квартиру. Там очевидно что а) дверь ломали изнутри, а не снаружи, так что это не пожарные, б) браслет забрали, вырвав на силу чем-то замок из стола, в) тела лежали рядом, одно раскинув руки, второе скрючившись, г) девочки заходили в дом незадолго до того, как начались крики про пожар. Коул и Хелен не прокидывают против мифоса книги и не обнаруживают в книге ничего про Ктугху. Конец. В планах у Эмбер тормошить на этот счёт Эрика, как эксперта по Ктугху и книголюба)

---

Мы делимся, ты учишь меня свечам, я делаю 1 свою на связь с Карвером, беру 2 твоих - 1 также Карверу, чтоб связывался с тобой, на случай недоступности меня, вторую себе для связи с тобой. Коул осваивает вторую книгу по мифосу и обнаруживает там, что найденная нами пиктограмма нужна для связи со звездой, призвать звезду пока не выйдет(это возможно осенью/зимой), но можно укрепить связь, спросить совета и получить силы. Шилун едет за огнетушителями, затем на могилу мальчика. На могиле обнаруживает скорбящую парочку и подслушивая их фамблит ролл и спугивает. Парочка уходит. Затем Шилун и Коул приезжают в церковь и дежурят там. Обнаруживают вспышки, заходят, слышат просьбы о помощи. Спрашивают как помочь, им говорят протянуть руки. Они игнорируют эти просьбы, экспериментируют с зажигаемостью вещей в церкви и влиянием воды на помещение и уезжают. Хелен пытается научить попугая матерным стишкам, но попугай учит ее. Эмбер мирится с Лоттой, умудряется поспать пару часов, развозит свечи,привозит тебе попугая и возвращается в Феникс. В Фениксе утренние газеты радостно сообщают что в одном из домов, о которых мы знали сгорело 7 человек. Полиция на месте. И второе - постовой Брюс, которого охмурила Эмбер в деле с шанами и попросила сообщить им о том, если он увидит машину Нокса, был зверски избит в переулке. Едем в сгоревший дом, ничего интересного не обнаруживаем, на обвалившийся второй этаж, где теоретически что-то и могло быть полисмен отказывается пускать Эмбер. Решаем не перечить и если что вломиться позже.  Узнаем, что девочек видели уехавшими на машине из горящего дома. Делим партию, Эмбер закупает стандартный набор "очередной мужчина попал в больницу" и едет общаться с Брюсом, остальные в морг на опознание. Эмбер общается с влюбленным полисменом и узнает, что он действительно увидел, как машина Нокса заезжает в один из переулков, решил проверить. Подойдя к машине обнаружил перепуганного Ноэля с многочисленными ранами, молящим взглядом смотрящего на него. Спустя несколько мгновений ему прилетело несколько ударов, Нокс начал его бить и допрашивать о том, кто послал Брюса. Тот не раскололся. Нокс оставил его избитым в переулке и уехал. Брюс говорит, что вся полиция его ищет, поскольку бить полицейских нехорошо и интересуется, что за тип.  Эмбер говорит мол назойливый поклонник, безуспешно ухаживал и стал угрожать, даже мертвого попугая на день рождения прислал. Просит Брюса быть осторожнее, с ним не связываться и поправляться.


В это время в морге осматривают тела, Шилун по медальону опознает одного из учеников из плохой компании, с которой когда-то общалась пропавшая девочка. Также у родителей одной из девочек узнают, что есть старая хижина за городом, где девочки могли бы скрываться. Шилун сообщает полиции про медальон, феникс едет по домам известных из этой компании. Опрашивая девочку узнают, что вчера пришла одна из пропавших и пригласила их на вечеринку с алкоголем и всем таким. Та опоздала и когда пришла увидела дом уже горевшим, а девочек уезжающими. Ещё сообщила, что девочки могли бы бывать в клубе Синий павлин. Ее попросили не вступать с ними в контакт и если что звонить в полицию и Феникс. Также Коул звонит в Феникс и сообщает Эмбер где они могут пересечься - это дом парня по соседству. Чуть позже в Фениксе звонит телефон. Как выяснилось, дядя Шилуна, который требует у Эмбер ответа где Шилун и что за долги ему хочет вернуть белобрысый джентельмен, вломившийся к нему в лавку. Эмбер обещает дяде обязательно сообщить Шилуну об этом, просит не злить данного джентельмена и подрывается на место встречи. Вскоре подъезжают остальные, Эмбер сообщает мол так и так, Нокс угрожал дяде, го его бить. Коул говорит - а как же дело?!  Шилун говорит - ничего не знаю, дядя самый дорогой человек. Шилун с Эмбер подрываются и общественным транспортом добираются до лавки. В это время Коул беседует с парнем, подтверждает информацию, полученную от девочки и узнает, что парень не пошел, так как они не общались. В районе лавки Эмбер патрулирует улицы и общается с продавщицей, узнавая где был Нокс и куда сплыл, продавщица говорит, что приехал мужик на армейской машине, зашёл в лавочку, вышел и уехал. Эмбер просит никому об этой беседе не сообщать, так как товарищ ревнивый, ещё что-то не то подумает. Та говорит, что ок, но что вы в нем нашли? Эмбер говорит мол пытаюсь развестись, ошибки молодости и вежливо улыбаясь уходит в закат. Шилун выясняет, что Нокс прибыв в лавку понимал, что Шилуна там не найти и думал вернуть ли должок дяде, тыкая пальцами в античную вазу, но решил что не будет и уехал. На место пребывает Коул, который выслушивает от Эмбер тираду о том, что нет бы выйти один на один, а этот трус мотается не пойми где и поняв, что ловить нечего все бросают Шилуна, который вознамерился помочь дяде и едут с родителями одной из пропавших девочек на дачу. На даче никто много недель уже не был. Шилун, закончив работу у дяди идёт в синего павлина, притворяется мертвецки пьяным и требует добавки. Накидав около 10 баксов официанту он убеждает того описать одну из девочек из плохой компании и говорит что чертовски ее полюбил с первого взгляда. Официант откровенно троллит Шилуна, сообщая, что раз полюбил мол напиши записку, принеси букет из огромного числа роз, сыграй на гитаре и спой серенаду. Она мол этим вечером придет, дождись максимальной публики и вперед. Шилун радостно соглашается и покупает букет и гитару, оставляя их в Фениксе. Сам идёт искать учителя игры на гитаре, чтобы тот научил его паре аккордов. Остальные возвращаются в феникс, видят цветы и гитару и Эмбер начинает думать, что возможно все эти истории про назойливого поклонника дошли до Нокса. Мы с Коулом едем проведать тот закоулок, где избили Брюса. Закоулок представляет собой дворик на 2 подъезда и рыболовный магазин. В рыболовном магазине нам говорят, что такой не появлялся, а мистер Коул покупает себе удочку. Решаем обойти подъезды, опросить видел ли кто что нибудь, чтобы понять, есть ли подозрительные личности и зачем Ноксу двор. Упарываемся, представляя что Коул пойдет в один дом и будет искать Эмбер, Эмбер будет искать Коула в другом, а потом под романтичную музыку они встретятся во дворе в стиле сопливой мелодрамы. Долго жрём, но в конце концов спрашиваем про Ноэля. Никто ничего не видел, в нескольких квартирах не отвечают. Посмотрев, кто там живёт, узнаем что в этом доме квартира Матери из культа. Опрашиваем соседку, та говорит что там давно никто не появлялся, думали она уехала. Решаем, что надо будет вломиться, но не можем придумать как это сделать незаметно. Едем в Феникс. Там Шилун трунькает на гитаре. Пересказываем все и Шилун связывается с мафией, договариваясь на локпикинг данного замка. Ржем, говоря что надо там ту самую птичку нарисовать. Эмбер тренируется рисовать птичку и зачаровывает ещё 1 свечку для внутрипартийных нужд. Шилун говорит Коулу что у него есть план, но не посвящает Коула в него. Все едем в павлина. Эмбер и Хелен садятся рядом с плохой компанией, Шилун и Коул с букетом и гитарой заходят через задний ход, Шилун объявляет, что он будет играть, а Коул петь. Коул в шоке, но все взгляды на него и вспоминая молодость он поет песню, которая начинается романтично, а кончается пошло. Все ржут, Эмбер замечает, что заходят пропавшие девушки, в глазах у них ужас, двигаются странно, Эмбер пытается поймать их взгляд, но они не особо на это реагируют. Выступление заканчивается, Шилуна приглашают к компании, где просят сыграть что-то ещё. Коул подходит к нам, приносит вино и обменивается впечатлениями. Хелен его успешно чармит. Эмбер обращает его внимание на девочек. Коул и их угощает и интересуется не с той ли компанией они. Те говорят, что мол нет, но одна из них заявляет, что надо бы с ними пообщаться.

Коул берет графины воды и возвращается к нам, пропавшие подходят к компании и та, с которой все началось, начинает вещать, что мол вы про нас много плохого слышали, позвольте объясниться и сверкая тем самым браслетом на руке начинает что-то говорить, лишь бы говорить. Народ недоверчиво смотрит, но вдруг накатывает тягостное чувство, все кидаются павером, Шилун и Хелен не пробрасывают, Коул и Эмбер пробрасывают. Эмбер отмечает, что глаза у половины посетителей стекленеют и сообщает Коулу. Тот это также отмечает и мы думаем, надо ли что-то с этим делать, или лучше проводить их до улицы и там гопнуть. Но вдруг мы замечаем, что свечи в ресторане разгораются все ярче и до нас доходит, что возможно именно так эти мадамы всех сжигали. Коул бросается с двумя графинами воды на дам и на этом сессия заканчивается.

---

Ну что ж, феникс ещё никогда не был так близок к провалу)

Мистер Коул действительно полил дамочек водой. Они мерзко зашипели и возгорелись, отрываясь от земли. Эмбер рванула в машину за огнетушителями. Боевка началась. Коул видя превращение девочек в огонь не прокидывают сэнити и впадает в индефинит, вытягивая карту Влюбленные. Он очарован неземной красотой парящих ангелов из пламени и не планирует причинять им вред. Шилун прокидывает МОЩ приходит в себя и бьёт девочек гитарой. Гитара не особо эффективна и ломается, возгораясь об одну из них. Коул прыгает между ними и Шилуном, пытаясь их помирить. Девочки не хотят мириться и бьют Шилуна огнем. Шилуну больно и он горит, но он  пытается стянуть браслет с руки ифрита. Не прокидывает конституцию, получает дамаг от огня и остаётся в 1 хите. Коул выкидывает Шилуна в сторону двери, чтобы того не убили. Ифрит с браслетом кастует вовсю и в зале появляется огромный огненный феникс, который растет и аурой начинает поджигать тех, кто рядом. Очнулась Хелен и бежит помогать Шилуну. Тот получает 1 хит, тушится. В комнату врывается Эмбер с двумя огнетушителями, бросая один перед Шилуном. Начинают гореть ближайшие к огню студенты, несколько человек приходят в себя и в ужасе убегают. Шилун, получив огнетушитель, начинает тушить ифритов. Ифриты нечеловечески вопят и двое из них бросаются на Шилуна. Коул пытается затормозить их, вставая между Шилуном и ифритами и получает хорошо так по себе, возгорается, но Шилун жив. Кастующая докастовывает. Хелен пытается тушить людей, но не успешно. Эмбер поливает из огнетушителя ифритов, включая главную. Они все бросаются на нее. Уклоняясь от подружек и бросаясь нереальным количеством экстримов с обеих сторон, Эмбер умудряется не пострадать, но главная ифритина подлетает к ней, бросает очередной экстрим, Эмбер уже не так везёт и ее за плечи поднимают вверх. Эмбер становится несколько менее реальной и  не получает дамаг, шандарахая себе по сэнити и проваливаясь в индефинит. Лотта прям очень рада, что Эмбер практикует новый спелл. Тяну карту - Справедливость. Эмбер считает себя обязанной устранить зло и впадает в типичную для нее кровавую ярость, пшикая в лицо главной ифритке огнетушителем. Коул бежит вырывать Эмбер из рук ифрита и преуспевает. Эмбер горит и понимая, что индефинит это конечно весело, но ее и так плющит получает дамаг. Ифриты начинают побаиваться огнетушителей и тактически расходятся. Хелен тушит Эмбер, Шилун огнетушит других ифритов, феникс горит и поджигает ещё студентов. Коул пытается им помочь, сбивая пламя. Главная пытается сбежать, Эмбер за ней, ведь надо уничтожить главу этого ордена зла. Ей удается дотушить ифритку и Эмбер скручивает уже не пылающую девушку, срывает горячий браслет, но не вышвыривает его, а терпит боль, держа его в руке и надеясь, что сможет защитить браслет от ифритов и оставаясь в 1 хите. Пламя начинает стихать. Коул и Хелен тушат студентов, шилун тушит ифритов. Девушка, которую Эмбер скрутила ловко изворачивается и дотрагивается до ладоней ладонями. Эмбер понимает, что в голову ей лезут и бросает хардовую МОЩ, но этого не достаточно. Эмбер выключается. Мистер Коул слышит какой то звук падения, бежит проверить и видит как Эмбер с жуткими судорогами и безумной улыбкой возгорается, взлетает в воздух, напяливает браслет на себя и Коул теряет сэнити. Огонь вновь набирает силу.  Индефинит Коула - карта Солнце. Коул считает, что лучший способ бороться с огнем - огонь. Шилун тушит ифритов и Хелен периодически загораясь тушит студентов. Горит все больше народу. Внутри Эмбер идёт борьба, которую ведёт определенно не она, и вдруг Эмбер начинает кричать, браслет спадает с ее руки, она перестает гореть, приземляется на землю и смотрит со злобной ухмылкой одной маленькой, но очень милой девочки. Ифриты после потери браслета ослабевают, как и огонь. Коул хватает Эмбер и несёт ее в центр помещения, к огненной воронке. Эмбер резко приходит в себя, теряет сэнити и тянет карту - Смерть. Если раньше Эмбер считала, что хорошие люди заслуживают жить так, как хотят, даже если общество против, то теперь Эмбер считает, что законы, правила и этика ничто. Поняв Это Эмбер слышит заливистый хохот Лотты, которая явно одобряет эту мысль и ей тоже смешно. Эмбер ржет сквозь слезы. Одна ифритина сбегает через окно, вторую дотушил Шилун. Коул подносит Эмбер к огню и начинает протягивать ее как Симбу в короле льве к солнцу. Эмбер ржет ещё больше и спрашивает у Коула - вы идиот? Хелен, видя что происходит огревает Коула сумочкой и тот выравнивает Эмбер. Эмбер продолжает ржать. Шилун требует, чтобы все валили в окно и сам и валит. Коул приходит в себя и начинает выносить браслет и девочек наружу. Хелен оказывает первую помощь. Эмбер не торопясь и напевая под нос направляется к двери, попинывая обломки. Коул и Хелен в очередной раз забегают в горящий клуб, где эпицентр уже совсем сдулся и тут происходит слабый, но все же взрыв. Эмбер опять таки решает, что она достаточно ненастоящая, чтобы это проигнорировать, теряет сэнити и тянет карту - Умеренность. На нее накатывают те самые, давно тревожащие ее мысли о том, кем она была и чем она стала и это осознание бьёт по башке. Эмбер больше не смеётся, выходит из здания и садится на асфальт, охватывая голову руками и думает что она такое. Коул остаётся после взрыва в двух хитах, Хелен в абсолютно шикарных для данного вечера девяти. Подъезжают скорые, полиция и все такое. Народ тушит пожар, Эмбер и Шилун едут в больницу, Коул в 2 хитах и браслетом кладет его в ведро воды и пытается убедить Хелен ехать с ним, но не преуспевает. Хелен остаётся помогать медикам, а затем звонит матери девочки и сообщает, что она нашлась. Коул едет в Феникс, надеясь уничтожить браслет. Перед Фениксом видит машину Нокса. Разворачивается, едет по знакомым. Выпрашивает молоток, но так и не находит того, чем можно было бы раскусить браслет. Решает ехать к дяде Шилуна. Тот не намерен его впускать. Коул угрожает дяде, говоря что Шилун в опасности и очень надо. Коула впускают в квартиру и спрашивают чё надо. Тот говорит, что надо труборез, он находится. Коул достает браслет из ведра и готовится разрезать, когда дядя бросает аппрейз и понимает что браслет уникален и весьма дорог. Он выбивает у Коула браслет и требует не портить произведение искусства. Коул пытается убеждать, но ничего не выходит. Дядя меряет температуру, отмечает жар и считает что у Коула белая горячка. Коул просит дядю хотя бы положить браслет в воду, дядя соглашается и пытается забрать труборез. Коул не хочет отдавать труборез, дядя забирает ведро и уходит вниз. Коул следует за дядей. Дядя заваривает чай, Коул пытается добраться до браслета, но дядя его прерывает. Коул выходит из себя и начинает угрожать непосредственно дяде. Дядя пугается и уходит. Коул наконец добирается до браслета и обкарнывает его один раз. Тот начинает сильно греться. Коул бросает его в ведро и видит, что дядя вернулся с револьвером. Считая, что в принципе это логично, Коул преспокойно  карнает браслет в ведре второй раз и тот взрывается вместе с ведром. Ему прилетает на ещё один хит, дяде на три. Дядя запирает Коула   и бежит вызывать полицию. Коул ложится на диван и отдыхает. Куски браслета испарились. Далее по порядку - Коула допрашивают, тот говорит что некой белобрысый заставлял девочек это делать. В обще обвиняет во все Нокса. Дядя рассказывает полиции свою версию про психа с белой горячкой и взрывным устройством. Коула везут в больницу. На следующий день Коул сообщает Эмбер о том, что машина Нокса у феникса. Я проверяю Эмбер на адекватность и не прокидываю. Эмбер ворует одежду, чармит врача и сбегает из больницы, направляясь к Фениксу. Подкрадываясь к машине Эмбер видит, что там никого нет, инстинкт самосохранения в виде ролла сэнити преобладает и Эмбер, понимая что она безоружна, безумна и с 4 хитами решает не подходить слишком близко. Она возвращается в больницу. Пистолет Эмбер изъяли для разбирательства, т.к. Коул стал подозреваемым, а пистолет оформлен на него. С Коулом беседует полицейский психиатр, который в конце концов сочувствует Коулу, считая что тот действительно находится не совсем в адеквате, постоянно и непрофессионально судя по всему влезая во всякие дела, особенно в последнее, где он видел горящих заживо людей. В больницу прибывает Карвер, который в первую очередь идёт к Эмбер, а та говорит, что нужно сначала помочь девочкам, которые побывали под властью ифритов и Коулу, который под следствием. После убеждений Карвер соглашается и работает с ними. Приходят благодарные родители, которые говорят, что это пожалуй лучшее, что мы могли сделать в данной ситуации и готовы заплатить. Третью девочку находят под Бостоном в неадеквате, где она бредёт куда-то. Карвер лечит Коула. Шилун замыкается в себе и мечтает об амнезии. Дядя Шилуна пишет письма в Китай с вопросом стоит ли его племяннику оставаться в Америке, с учётом того, что ему то угрожают белобрысый, то ломают челюсть, то он чуть не сгорает заживо. Письма летят. Карвер сообщает Коулу что он подёргал за ниточки, поговорил с полисменами и верит в то, что дело разрешится хорошо. Коул под подпиской и пока без моего пистолета.

Эмбер лечится у Карвера, тот фамблит, пушит и к счастью прокидывает пуш. Эмбер восстанавливает 1 сэнити и пролечивает индефинит. Из того, что мы знаем погибли 2 человека, причем уже в больнице, остальных мы спасли. Вроде все, на этом мы прервались и получили сэнити за сценарий и  прокачались. 
Ах да, мой попугай все это время (около недели) у тебя {Эрика}, подозреваю ты сто раз пожалел о том, что согласился :)
