Очередной апдейт по сессии. Игнорируемую машину у Феникса вскрыл полицейский, оказалось там была растяжка с гранатой. Полицейскому досталось, но он жив. Эмбер общается с Карвером на тему того, чем она становится, говорит что он ей дорог и просит его сказать ей, если она перейдет черту и потеряет себя. Тот отмечает, что Эмбер ему также дорога, случайно переходя на ты, что изучив Триединую он пришел к выводу, что она является концентрацией человеческих эмоций, возможно питается болью от утраты и что он рекомендует Эмбер концентрироваться на положительном и избегать мести, ненависти и подобных эмоций и что их встреча помогла и ему изменить мнение о своей миссии в мире, и теперь он понимает, что если его раньше вел научный интерес, то сейчас стремление помочь людям сохранить себя. Эмбер принимает к сведению. Мистер Коул пытается найти в новой книге не смертельное, но нейтрализующее заклинание и читая книгу понимает, что там куча инфы про мир, информация о шуб и сототе, способы связи с расой предполагаемых авторов книги и тд, но не находит искомые спеллы, а ночью обнаруживает себя со скальпелем у лица, усилием воли не доводя себя до симметрии. Затем он обращается к Урсуле и просит спелл у нее. Урсула говорит, что блюющего спелла, которых хочет Коул она не знает, но может научить наводить дурной глаз, который действует до рассвета или пока проклявший не сжалуется. Коул считает, что звучит как фигня и предлагает Урсуле на него навесить сглаз. Урсула соглашается и Коул не может починить машину, ломает три пистолета на стрельбище и ему запрещают туда ходить, в библиотеке, в которую он собирался ремонт, а в другой он тратит существенно больше времени, чем того хотел. Уверовав, Коул возвращается, Урсула снимает сглаз и Коул пытается выучить спелл, но что-то идёт не так (неудачный пуш) и он проклинает себя. Урсула несколько обеспокоенна и говорит посмотреть, пройдет ли оно с рассветом и что изучение лучше отложить на неделю. Коул идёт к Эмбер и говорит, что он облажался. Эмбер заинтересована и едет с ним на стрельбище, что находится в другой части города и внимательно следит. Коул дважды как-то попадает в мишень, но Эмбер замечает что у него то мошка прям под палец попала, то ногу свело, что могло привести и к провалу. В общем, видимо проклят и Эмбер рекомендует сидеть в Фениксе и никуда не рыпаться до рассвета. Тем не менее, рыпаться приходится. Вечером Хелен обнаруживает пакет на дверной ручке. Она вызывает Феникс, Феникс говорит с соседями и выясняет, что это Нокс. Памятуя о гранате вызываем полицию, саперы при нас вскрывают пакет и обнаруживают куклу с изрезанным скальпелем лицом. Затем более-менее возвращаемся в Феникс. На следующий день Коул все ещё проклят. Они с Эмбер едут к Урсуле, где Эмбер выпытывает, как расколдовать Коула. Ей удается узнать, что надо поймать и пустить кровь проклявшему. В это время из комнаты раздается звук разбитой вазы. Эмбер пользуясь моментом достает метательный ножик, подкрадывается сзади к склонившемуся над осколками Коулу и делает крохотный разрез на шее. Коул с фобией неожиданных прикосновений переворачивает столик с кучей хрупких вещей и в охранении пытается понять, что это было. Эмбер интересуется как ощущения и говорит, что Урсула предположила, что спелл можно снять так. Урсула говорит, что она не так говорила и вообще он мог бы сам себе кровь пустить. Эмбер отмечает, что поймать и пустить кровь не похоже на добровольно порезаться, Урсула соглашается и говорит что вроде Эмбер действительно права. Коул отмечает, что какое-то тепло разлилось таки по телу и вроде он больше не проклят и приносит извинения Урсуле, пытаясь предложить деньги, но выясняет, что с утра забыл кошелек. Эмбер предлагает помощь и свои деньги, но Урсула хоть и недовольна  отказывается.

Мы вламываемся ночью в квартиру матери, обнаруживаем подсохшую, в пульсирующей почве  с какими-то органами молодь, из которой очевидно получали молоко, а также удобрения для молоди в виде полных двух холодильников крови и органов. Пытаемся срубить молодь кухонным топориком, понимаем что она слишком большая (как крупное дерево ствол) и как то громко выходит. Решаем, что пусть полиция разбирается, ломаем бачок унитаза, чтобы тот заливал пол и просим нашего китайского мафиози запереть дверь обратно. На следующий день выясняем у соседей что залило квартиру снизу, полиция была, все перекрыла и ходят слухи что хозяйку квартиры убили, а ее квартирой пользовались психи которые творили что-то ужасное. Радостно потираем ручки и едем в Феникс, а Шилун к дяде. Вскоре стучит некий крепкий гражданин с итальянской внешностью, которому открывает дверь Хелен. Гражданин говорит, что он Ленни Монтана и показывает пистолет за пазухой. Эмбер крайне подозрительно смотрит на хз кого и отходит за оружием. Ленни же отмечает, что Хелен очевидно не главная (а она так то совладелец) и он хочет поговорить с главным и проходит внутрь. Встречая Коула он говорит, что очевидно вы главный, Коул говорит вообще-то не совсем, но можете считать и так и они втроём садятся за стол. Эмбер занимает дверной проход, держа сумочку с оружием наготове. Ленни говорит, что знает, что у нас проблемы, что следил за нами с февраля, что снял квартиру напротив Феникса, что он знает, что Коул под следствием и ему бы наверное хотелось носить пистолет, что у него есть корочка детектива, он хочет к нам устроиться и он готов пройти проверку. Мы прифигев, что за нами следят пытаемся понять, почему он просто не зашёл как клиент, если у него проблемы. Тот говорит, что его личные проблемы уже не решить, так как его семью убила ктулхня и он хотел убедиться, чем мы занимаемся. Также отмечает, что за нами следил и Нокс. Мы дружно напрягаемся от товарища и Коул приглашает нас сделать чай для гостя, т.к. Шилун отсутствует. Там мы обсуждаем, что чувак какой-то звездец мутный и решаем что хорошая проверка - не обещая ничего, ни денег, ни трудоустройства натравить его на Нокса. Найдет - нам же лучше, если он от него - может мы и сами на Нокса вслед за ним выйдем, грохнет его - невелика потеря, не найдет - ну извините, вы нам не подходите. Коул заваривает отвратительнейший чай с кучей заварки и возвращаемся к Ленни.  Коул называя Ленни Кенни выдает ему чай и с явным троллингом выдвигает наше предложение, типа вы же детектив. Хелен в свою очередь троллит, отмечая, что не очень хороший, раз не может понять, кто здесь главный. В общем добро пожаловать новый персонаж Артема. И тут в голову Эмбер врывается Лотта, которая орет, что нашла Нокса, но какая-то дура все испортила, мол смотри сама. Эмбер падает в несознанку, а ее сознание переносится в тело девочки, прикованной к кровати, с трудом разлепляющей глаза, очень слабой и чувствующей застарелую боль. Мутным взглядом Эмбер видит белые стены, труп медсестры и Саймона Нокса, который хватает ее за горло, поднимает и обращается к ней. Мол смотришь на меня, или мамка твоя предательница смотрит или эта девчонка Эмбер. Я ведь знаю все, мне профессор Хаммади рассказал про вас, ведьм. Хороший, мудрый человек был. Игры закончились, я убью твою мамку, может и не сразу, но убью и девчонку эту Эмбер, но ещё позже. Эмбер понимая что девочке хана пытается бахнуть болью. У нее выходит. Нокс корчится от боли и говорит, мол ты слишком слаба, ведьма. Эмбер херачит сильнее и Ноксу вскрикивает и выпускает девочку из рук, доставая пистолет и стреляя Эмбер в лоб. Эмбер пытается трансендентиться, но связь слишком слаба и когда сознание девочки покидает тело Эмбер выбрасывает обратно. Эмбер орет что дочь Урсулы убил Нокс и вдруг слышит голос Лотты: Лотта говорит мол видела?

Эмбер, уверенная что то была Лотта несколько в афиге и спрашивает ты что, жива? Та говорит что Эмбер всерьез думала, что это она? Была бы она там, она б Нокса уделала и что она использовала окружение на свою пользу, так готовилась но кто-то все испортил. Эмбер оставляет вопрос без ответа и задумывается в очередной раз насколько Лотта это дочь Урсулы, а не собирательный образ всех девочек, не имеющий отношение к телу. Лотта со злостью от провала ее плана говорит ты ж хотела, чтобы я его нашла, я его и нашла и вообще то могли бы хоть попытаться его поймать. Эмбер от пережитого стресса срывается и в свою очередь со злостью отвечает, что она нашла то его конечно, но он же за это время опять свалил и вообще все как всегда вышло. Лотта обижается и дуется, прерывая связь. Мы хотим ехать больницу и понимаем, что Урсула ж дочь перевезла и мы хз куда. Бросаемся к телефону - Урсула не отвечает. Едем к Урсуле. Ленни, наблюдавший этот цирк едет в больницу. Врываемся к сонной Урсуле со словами где Лотта, ее нашел Нокс, та говорит Лотта здесь и демонстрирует комнату, где лежит вполне себе Лотта. Эмбер сползает по стеночке и понимает, что видимо Лотта действительно она, а кто-то подменил тела. Урсула в ужасе бежит звонить в больницу и выясняет что там происходит. Успешно выясняет, что действительно убили девочку и медсестру. Эмбер звонит по свечке Карверу, сообщает, что Нокс убил, как он считает, дочь Урсулы и что он переходит к активным действиям. Тот спрашивает, нужен ли он ей в ближайшее время, Эмбер крайне рекомендует ему залечь на дно и если что звонить по свечке. Карвер по всей видимости залегает. Коул звонит Шилуну и тебе (если ты считаешь, что это возможно), сообщая данную информацию. Эмбер даёт внутрипартийную свечку Урсуле и говорит сообщать ей, если нужна помощь и подумать о ее безопасности, так как Нокс очевидно намеревается убить и ее. Мы едем в больницу. Ленни в то же время трясет корочкой и успевает осмотреть место преступления. Через какое-то время прибыли и мы. Объединяя полученную информацию : таблички на двери поменяны, мужик запугал медсестру, потребовал показать палату Шарлотты Мортон, свернул ей шею, зашёл в палату с девочкой и далее Эмбер видела что было. Совершив свое грязное дело Нокс сиганул в окно, сел в зелёный форд и уехал хз куда. Медсестры говорят, что Шарлотту действительно увезли, не ясно кто менял таблички, мамка у нее странная, а сама девочка стремная была, прям холодок по спине бежал около нее и что медсестра последним две недели периодически задумывалась о чем-то, много времени проводила у Лотты, пока ее не забрали. Короче походу Лотта юзала медсестру, чтобы сделать какой-то план, связанный с заманиванием и уничтожением Нокса, но все сорвалось когда мать ее забрала. Едем в Феникс, Ленни едет к Урсуле и следит за ее домом. В Фениксе там нас встречает владелец отеля, который утверждает, что у него в отеле есть призраки в проклятом номере и он хотел бы сделать из этого рекламу, чтобы мы как эксперты с любопытной репутацией сообщили об этом в газету. Мы в очередной раз удивляемся что все кругом знают про нашу репутацию, а мы даже не знаем какая она, выслушиваем про номер, в котором походу действительно что-то подктулхенное (пропала давно семья, слышали их голоса, в номере, где семья пропала тяжело спать и просыпаться, двое постояльцев умерли), но нам крайне не нравится идея публичности. Говорим, что у нас другое дело и через две недели (отель открывается через месяца полтора) мы съездим посмотреть что там как. Сами планируем расктулхить и ничего не заявлять, так как мы не ради репутации и денег работаем, а за идею. Затем обсуждаем планы и решаем что вместо того, чтобы сидеть и бояться надо искать и мочить Нокса и Коул думает,что Урсула нам тоже не помешала бы, а из ее квартиры можно было бы сделать ловушку. Едем к Урсуле. Ленни за время дежурства замечает двух странно одетых, идущих и замотанных в шарфы летом джентельмена с странной сморщенной серой кожей, которые идут к Урсуле. Один затем уходит. Мы прибываем к Урсуле и заявляем, что мол пошли мочить. Та говорит хочу вывезти дочь к друзьям под землю. Мы спрашиваем как, она говорит что два квартала собиралась нести ее на руках в окружении упырей. Мы говорим что план гавнэ. Пытаемся убедить ее вывезти Лотту в ковре, шкафу и тд, она против. Ищем в доме свободные квартиры, чтобы перенести ее туда, мало ли кто сдает - не сдают. Приходим к следующему плану - Урсула и Эмбер при помощи дисгайза Урсулы превращаются в не похожих на них барышень, с ними же один ряженный упырь, дочь заворачиваем в пледик, выносим через черный ход в подогнанную машину Ленни, т.к. он не засветился и тот помотавшись чтобы потерять хвост везёт все компанию к одному из подземных ходов. Остаток Феникса берет ключи Урсулы и устраивает там ловушку. Внутрипартийная свечка переходит обратно к ним. На этом порешив в мы с трудом влезаем в машину, Эмбер вынуждена крайне неудобно запихиваться в пространство между сиденьями, упырь и Ленни спереди, Урсула с Лоттой сзади и мы уезжаем. Далее в следующей сессии.

А, ещё эпизод забыла. Приходила к нам девочка, которую мы спасли от ифрита и рассказала, что есть второй такой браслет, а ифриты - это пастор и другие реальные люди и они хотели то ли призвать что-то, то ли стать ещё круче и думали, что браслет им поможет. Браслет пастор купил в той же лавке, где она купила доску Уиджи. Мы едем в лавку и расспрашиваем про браслет, за денюжку узнаем что был второй и угадай где - на неких красных озёрах - Редлейк. Пом пом. Ещё мы купили подсвечник, у которого теплая на ощупь свеча и по слухам с ее помощью можно связаться с салемской ведьмой, которая шепчет что-то богомерзкое. Расспросы про пастора только дали инфу, что он был странный и на проповедях его часто не по библии несло.

---

Знаешь, мы думали в прошлой сессии было дно. Нет, вот оно. 
Итак, Эмбер с Ленни без приключений довозят Урсулу с Лоттой до кладбища, где та удаляется в дыру и Эмбер договаривается, что Урсула свяжется с ней завтра в два по зеркалу, чтобы сказать что все нормально, а затем выясняет у Ленни, что ему известно о Фениксе. В это время Коул забирает Санни и Шилуна и возвращается в квартиру Урсулы, где воткнут конверт. Соседка говорит, что его доставил какой-то мужик, не похожий на Нокса. При аккуратном вскрытии конверта в нем обнаруживается фото матери Коула, веточка и вырезка из книги, где сказано что полковник 1 думал навязать бой на своих условиях, но полковник 2 зашёл в тыл и в 21:45 прогремел... На часах к этому моменту 21:40.

Коул в ужасе и звонит по свечке, сообщая Эмбер что его мать у Нокса. Попугая оставляют Шилуну, который сидит в квартире Урсулы.  Договариваемся встретиться у Феникса и поехать в ее дом за городом. Встречаемся, едем, приезжаем и обнаруживаем что в доме был взрыв, матери там нет, но был человек, которому оторвало взрывом ногу и который говорил что Нокс совсем тронулся и что раз мы здесь, значит чего-то не поняли. Думаем что делать дальше, ещё раз смотрим вырезку и видим, что карандашом под некоторыми буквами стоят точки, которые формируются в название площади, где есть станция метро. Едем туда. Приезжаем, осматриваемся, понимаем, что веточка - лоза и Коул с топором, Эмбер с лозой и Ленни с бензином в сопровождении Хелен спускаются вниз. Там Коулу удается выцепить нервного человека, который говорит, что слава богу он пришел, он должен нам что-то сказать, а остальное на нашей совести. Он говорит проверить почту. Коул спрашиваем что с ним, почему такой нервный. Тот показывает что у него в груди что-то темное ползает и извивается. Коул теряет сэнити и возвращается к нам, предлагая его там оставить. Эмбер говорит, что ему надо помочь, идёт к нему и убеждает что Хелен врач и должна справиться. Все вместе идём в машину, где чувака кладём на заднее сиденье, Эмбер с антисептиком наготове, Хелен со скальпелем обнажает червя и Эмбер с Хелен теряют сэнити. Чувак начинает говорить, что слава богу мы решили ему помочь, потому что иначе погибло бы много людей и он достает из кармана скрученную в кружок проволочку. Коул забирает проволочку, кладет перед лобовым стеклом и говорит что мол будьте с этим осторожнее. Тут чувак меняется в лице и говорит что Нет, я не должен был этого говорить, оно убьет меня. Хрень начинает действительно извиваться активнее. Коул подбегает к задней двери, фиксирует чувака, зажимает ему рот и Хелен вскрывает. Чувак орет. На груди у него живая  жижа, которая вполне себе плавит его мышцы и кости. Ленни заглядывает в окно, теряет сэнити и решает пойти к полисмену и попросить перегородить улицу тряся корочкой. Жижа тем временем частично перебирается по ножу на руку Хелен и начинает жечь ее. Хелен орет. Коул кастует на жижу и проваливает состязание паверов. Эмбер кастует на жижу и проваливает состязание паверов. Ленни говорит с полицией и полиция решает, что он подозрительный какой-то, перегораживает он конечно ничего не будет, приказов от частника он не берет, но его внимание привлекают крики из машины. Хелен пытается отбросить жижу с себя, у нее это выходит, но она все ещё на чувака и с застрявшим в ней ножом, Коул кастует на жижу и фамблит, у него срабатывает эффект безумия и он решает что всё идёт не так, так как мы не в Фениксе, там родные стены помогают и ему срочно надо туда ехать, а из глаз, рта и ушей у него начинает идти кровь. Он отпускает чувака, который теперь орет во всю глотку и бежит за руль. Эмбер отмечает, что идёт полиция и решает, что тикать хорошая тема, запрыгивает назад, захлопывая на ходу дверь и ещё раз кастует на жижу, активно жрущую чувака. Проброс, жижа умирает, но вот незадача - у Эмбер теперь индефинит и вот ей теперь кажется что Коул идиот, раз едет в Феникс, так как надо срочно вернуться назад и мы там кучу всего не доисследовали. Она начинает трясти ведущего машину Коула за плечи, требуя остановиться, тот с окровавленным лицом гонит в Феникс, не справляется с управлением и мы врезаемся в столб. Проволочка отлетает под сиденье и размыкается. Ленни с полисменом, который было собирался преследовать машину видят, как в метро прогремел взрыв. Коцл поднимает проволочку и показывает нам. Мы с ним опять теряем сэнити. Теперь индефинит и у него и ему кажется, что чувака на заднем сиденье надо убить. Он берет скальпель, говорит всем выйти из машины. Мы не выходим. Вокруг собираются зеваки. Эмбер тоже в индефинит, она впадает в истерику, но ее психотерапевтит Хелен и она приходит в себя. Хелен отмечает, что Коул не в порядке и просит Эмбер проследить за ним, крича зевакам, что нужна скорая.  Коул держа скальпель в руке и пугая окровавленным лицом зевак открывает заднюю дверь, Эмбер умудряется заметить скальпель и выставляет руки, закрывая чувака от Коула. Тот тянется типа посмотреть, Эмбер на 1 хит шандарахает его болью. Индефинит, выпало что-то терпимое для ситуации, позволяющее продолжать борьбу. Коул отшатывается, выранивает скальпель и начинает доставать пистолет. Народ сзади уже ахает, какой-то мужик пытается безуспешно успокоить Коула. Эмбер перехватывает пистолет и направляет пулю в землю. Гремит выстрел, к нам вовсю бегут копы. Эмбер виснет на пистолете, Коул пытается ее скинуть, один из копов пытается напрыгнуть на Коула, тот отбрасывает его. Эмбер бьёт Коула по яйцам, это срабатывает. Коул сворачивается, второй полицейский отбирает пистолет, прибывает скорая. Эмбер отводят для дачи показаний. Она говорит что пытались спасти чувака, которого какой-то псих накачал кислотой, вон там вон врач, поняли что не справляемся, поехали в больницу, Коул не справился с управлением, вписался в столб и помутился рассудком. И вообще мне плохо, идите врача опросите. Хелен говорит аналогично и требует ехать в больницу. Копы глядя на безумного, окровавленного Коула и вскрытого чувака на заднем сиденье соглашаются и едут отвозить нас. Мы в больнице, Эмбер понимает что Коул глубоко влип, а т.к. за него поручился дорогой ей Карвер, то ситуация прямо плохая и нужно с ним советоваться. Она уходит в туалет, где закрывшись зажигает свечу, теряет сэнити и у нее отказывают ноги, а через три минуты где то получает ответ, который приводит ее в состояние полнейшего неадеквата: да, Карвер ответил, но он не уехал. Он связан, очнулся только благодаря свече, кое-как извернулся, чтобы иметь возможность говорить. Его огрели по голове и затащили куда-то где холодный каменный пол, каменные стены, запах смазки для рельс, издалека слышен шум поезда.  Связь плоховато ловит. Карвер интересуется как Эмбер, та вообще забывает про прежние проблемы и говорит, что всяко лучше чем вы и мол держитесь, я иду вас спасать.  Тот посмеивается на фразу про лучше чем вы и просит быть осторожнее. Эмбер растрясывает какая-то тетка в туалете, которая заметила девочку с отказавшими ногами и горящей свечой и пытается выяснить что происходит. Эмбер говорит, что она молилась, много плохого произошло, даму ответ устроил. Эмбер встаёт и бежит искать хоть какой то помощи. В это время полиция повторно всех опрашивает, показания совпадают, Коул лежит под наблюдением полисмена, остальных отпускают. Затем Эмбер подходит к Хелен и говорит что Карвер у Нокса, где-то, где есть поезда, описывая все, что знает. Хелен без понятия, что за место. Эмбер говорит, что она пойдет за ним, с Фениксом или без. Хелен говорит, что сопроводит ее. Мы направляемся на выход, натыкаемся на Ленни, который пытался найти Феникс и увидел место аварии, а на месте расспросил куда нас увезли. Эмбер говорит Ленни идти за ней, тот идёт. Садясь на заднее сиденье Эмбер решает установить связь с Лоттой и получает весьма интригующий результат. А именно то, что Лотта как бы не совсем та же, хоть и голос тот же и она говорит странные вещи.  Что-то про то, что она рада, что нашла Эмбер, что боль у них разная, но общая, что Эмбер ненавидит тех же, кого и она, что они погубили ее цирк, родителей, Рерика и Нокс почти убил единственного человека, который ее понимает, что она лучше других, скучных и готовых предать и что скоро они станут ещё ближе, а где то на периферии слабая чужая обида (домен переезжает?) У Эмбер все целеполагание сжимается до маленькой точки - спасти Карвера и она говорит этой "Лотте", что ей нужно найти его, она же может, он же человек. Та говорит, что мол, а как Эмбер думает? Эмбер отвечает, что точно может, она сильная и справится.  Та заливисто смеётся и говорит, что сделает это и поищет его. Эмбер в свою очередь думает направиться проверить почту, но ей приходит в голову версия, что культ сидел в метро, а там тоже поезда и она говорит Ленни везти их на станцию, где была дыра с упырями. Эмбер планирует привлечь и их. Ленни послушно везёт и прибываем мы почти под закрытие. Эмбер говорит Ленни либо использовать корочку, либо мы делаем диверсию и спускаемся вниз. Ленни использует корочку и нам снаряжают сопровождающего, но дают пройти. Поезда уже перестали ходить. Удается договориться, что сопровождающмй поставит поодаль с Ленни, а Эмбер и Хелен пройдут вперёд. Эмбер идёт к дыре с упырями и туда орет со Эй, я от Урсулы, нужна помощь. Спустя время к ней прибывают два вполне себе упыря, которые некультурно ее обнюхивают и находят забавным, что к ним обращаются за помощью. Эмбер теряет от них сэнити  (:С) и понимает, что все проблемы от того, что она слабо изучает ктулхню. Нужно связать Эрика и выпытать всю информацию, прочитать все книги и изучить все спеллы и тогда дело пойдет. Новая мания. Эмбер достает часы, которые подарил Карвер и говорит, что нужно найти человека по запаху, они же могут. Те говорят, что мол можем, да только зачем оно нам, да и когда вопрос растяжимый, тут время течет иначе, да и если найдем его - он вкусный? Эмбер злобно говорит, что если хоть волос с его головы по их вине упадет, она их всех уничтожит. Те отмечают, что знают кто она, что чувствуют, как от нее пахнет людскими скорбями и интересно, долго ли ей ещё осталось и вновь интересуются, что она может им предложить. Эмбер достает таро, подаренное Урсулой. Те возбуждаются, говоря что вещь госпожи это вполне себе, но они все равно пойдут сначала к госпоже, а то мало ли мы с ней поссорились и интересуются как им найти Эмбер, если они найдут Карвера. Та говорит, чтобы сказали своей госпоже, что зеркало у нее с собой и она будет регулярно его проверять. Упыри удаляются. Эмбер начинает идти по рельсам дальше, в сторону перехода с оранжевой на зелёную ветку. Хелен подзывает Ленни и говорит, что им дальше. Ленни даёт на лапу сопровождающему, тот уходит и они с Хелен догоняют полубезумную Эмбер. В это время Коул созванивается с Шилуном и просит его приехать и забрать из машины свечку и лозу. Шилун отдает попугая соседке Урсулы, говоря, что он ее и очень надо его покормить по часам, та с недовольством берет птицу, а Шилун нанимает китайскую мафию последить за лавочкой и приезжает к месту, где была авария. Машину эвакуировали и сказали, что нужны документы, чтобы на стоянке в нее залезть. Шилун едет к Коулу в больницу и привозит свечку и лозу. Коул решает связаться с Эмбер, звонит по свечке, теряет сэнити и начинает инфантильно желать, чтобы его спасли прямо здесь и сейчас. В общем-то он дозванивается до Эмбер, спрашивает где мол все, Эмбер говорит что в метро, у него Карвер, я его ищу, Коул говорит мол заберите меня, Эмбер говорит что если это и произойдет, то не скоро, мы даже не можем сказать где конкретно мы сейчас,  выбирайтесь сами, Коул обижается и говорит типа "Какого фига какой-то Льюи тебе..." Эмбер демонстративно задувает свечку. Коул сообщает Шилуну, что не будет разговаривать с этой истеричной малолеткой, вручает свечку и говорит Шилуну сообщить то, что Коул выведал у медсестры. Шилун звонит Эмбер, та берет свечку и Шилун сообщает, что та фигня, которая в теле у чувака была боится воды. Эмбер принимает информацию, Шилун спрашивает, что ему делать, Эмбер говорит проверить почту в Фениксе, возможно там что-то важное. Шилун соглашается и едет проверять почту. Эмбер в свою очередь натыкается на запертую дверь и вызванивает Карвера, пытаясь узнать как выглядит дверь в его комнату. Индефинит - у Эмбер ярость. Она дозванивается до Карвера, спрашивает про дверь, тот делится, что ему кажется он в метрр, Эмбер яростно требует отвечать по существу, что она в метро, свечка вообще то не бесконечная и времени и так мало, тот спрашивает все ли с Эмбер хорошо, та выкатывает яростную тираду что она понятия не имеет куда идти, эти чёртовы упыри сотрудничать не хотят, из за нас взорвалось метро, Коул съехал с катушек и чуть человека не убил, Ленни мерзкий самоуверенный болван и я не могу открыть эту чёртову дверь, крича и собственно пиная железную дверь, а затем токсично интересуясь было ли это слышно. Карвер отвечает, что нет и пытается со штафом психотерапевтить ее через свечку, конечно же не справляется и не слушая успокаивающие слова    Эмбер требует описание двери. Тот описывает двустворчатые, деревянные, обитые железом двери и просит Эмбер сохранять спокойствие. Эмбер абсолютно неспокойно отвечает, что она спокойна и заканчивает общение.  Шилун в Фениксе обнаруживает конверт, в котором фото Карвера и марка, на которой изображено кладбище с каким-то названием. С конвертом едет обратно к Коулу. Коул вспоминает, что есть станция в Бостоне, название которой соотносится с названием кладбища и говорит Шилуну сообщить об этом Эмбер. Тот сообщает, Эмбер радуется, что перешла на зелёную ветку и полубегом, таща за собой Хелен, несётся в сторону станции, которую назвал Шилун. Параллельно ей удается связаться с Урсулой, которая отмечает что Лотте поплохело (опять таки домен поехал?), что она заставит упырей прочесать все, что она объяснит им, что нельзя причинять вред Карверу, видно что она на грани. Эмбер говорит, что она сделает все, что в ее силах, чтобы убить Нокса и чтобы ее дочь могла вернуться наружу, к нормальному уходу. Урсула хочет что-то сказать, но прерывает себя и говорит, что скажет потом. Эмбер спрашивает - уверена ли Урсула, что будет это самое "потом"? Урсула говорит что да, уверена и просит сделать все, обещая сделать все возможное и со своей стороны. У Эмбер к этому моменту 25 сэнити. В это время Коул начинает убеждать полицейского, приставленного к нему что у Нокса его мать и ещё один человек, что он трындец опасен, что в больнице не безопасно, что чувак взрывал метро, дома, машину, вынес мозги ребенку больному раком, свернул шею медсестре, избил до полусмерти полисмена, сжигал девочек и планирует что-то, что нужно железно остановить. Вкладывая удачу, ему это удается и коп признается, что его сестра была в павлине и хорошо о Коуле отзывалась и он склонен верить Коулу. Он говорит, что готов сопровождать его, но не отпустит одного. Коула это устраивает. Они с Шилуном и копом Джеймсом едут на станцию. Перед станцией они обнаруживают человека, который говорит что мы сильно опоздали, что ему нельзя нас пускать внутрь и что ему нужно передать послание и он называет недостроенную станцию на конце зелёной ветки.  Наверху Коул интересуется сидит ли червячок в этом мужике, он сидит. Коул идёт за водой к гидранту, Шилун общается с мужиком, тот явно работал с Ноксом, но во многом врёт. Коул возвращается с водой и они с Шилуном и Джеймсом вскрывают и этого чувака, заливая водой жижу. Джеймс теряет сэнити, но держится молодцом. Жижа от воды умирает. Коул оказывает первую помощь, полицейский намерен приковать мужика к столбу и не совсем адекватно говорит что теперь он с Коулом до конца, пока не задержит Нокса. Мужик просит поговорить с Коулом наедине. Коул соглашается. Тот говорит, что даст важную инфу, если его не отдадут полиции. Коул соглашается. Мужик говорит что Нокс сильно изменился. Что он был с ним на катере, когда они приплыли к маяку и Нокс после того, как увидел что там было сказал, что Феникс всех убил. Они потом проездили и по другим местам, и Нокс становился все мрачнее, чуть ли не опустил руки. Он не знал, что делать. Но потом по (edited)
ехал в Редлейк и там изменился. Если старый Нокс мог прийти и просто попытаться свернуть нам шеи, этот был хитёр и опасен. Он хотел отомстить и начал следить за нами, что совсем не в его стиле. Он начал выстраивать ловушки, до которых сложно понять, как он мог додуматься. Он стал использовать своих бывших коллег как заложников, а пока в нем была слизь он мог чувствовать Нокса. Он зол, очень зол. Сам мужик не знает уже, на чьей он стороне и хочет просто скрыться в другой штат и забыть об этом. И ещё он говорит, что Нокс действительно сильно привязан к Ноэлю, что-то их связывает, но что - он не знает (теория с яйцом выстрелила?). Мужик толкает Коула и бежит. Коул говорит, что нет смысла его преследовать и нужно заниматься метро.

В это время нижняя партия прибывает на эту станцию и Ленни идёт говорить с верхними. Эмбер получает инфу от довольной собой "Лотты", понимая что у нее теперь есть внутренний компас, который проведет ее по туннелям к Карверу. Верхние и нижние обмениваются инфой, Ленни говорит взять его машину, в ней оружие и все решают встретиться на нужной станции, часть сверху, часть снизу, чтобы было неожиданно. Эмбер сообщает Хелен, что знает куда идти и порывается идти, но Хелен удается уговорить ее подождать. Ленни возвращается и нижние полубегом следуют за Эмбер. Верхние на машинах Ленни(не знаю откуда там машина Ленни взялась, если честно, пропустила момент) и Шилуна едут. Прибывая наверх они обнаруживают приоткрытую дверь метро, что как бы странно для данного времени, а Коул решает набрать воды и обмазаться. Отойдя к гидранту он обмазывается, теряет сэнити и понимает, что и Шилун с прошлого дела в неадеквате и жаль его и этот молодой полицейский ничего в жизни не понимающий сейчас помрёт ни за что и решает, что надо действовать в одиночку. Он выбегает и кричит что видел Нокса за углом. Шилун сечет фишку глядя в безумные глаза Коула и обманом заманивает его в машину, где запирает. Коп сначала поверив и направившись за угол, выслушивает Шилуна, который сообщает что то, что видел коп - сладкий пирожок по сравнению с тем, что видел Коул и у него бывают приходы, нужно подождать и все пройдет. Коп жалеет о принятых решениях, но они ждут пока Коула отпустит. Коула действительно отпускает. Они втроём направляются внутрь и коп замечает растяжку, которая связана с взрывчаткой. Им удается аккуратно обезвредить ловушку и Коул с Шилуном лутают по шашке динамита (отличная идея Коул в индефинит + динамит в метро, не правда ли?)). В то же время подходят нижние, а Эмбер обнаруживает три пары следов и будто кого-то волочили. Партии объединяются и все идут дальше. Дальше обнаруживается труп, у которого грудь кислотой проело. Коп его обыскивает и находит проволочку, Эмбер с Коулом требуют быть всех осторожным с проволочкой и Коул решает найти куда ее сныкать. Ища куда сныкать он находит саму взрывчатку, заправленную куда то наверх. Коул думает ее обезвредить, Эмбер говорит, что она конечно может слазить, но если что-то пойдет не так, то мы все крайне глупо умрем и не спасём тех, кого ещё можно спасти. Коул соглашается, ныкает проволочку и мы идём дальше. Эмбер ведёт народ вдоль рельс, в какую-то дыру, которая ведёт к какому-то тоннелю и в конце концов приводит к проходам, напоминающим древнюю крипту. В одном из залов Эмбер видит на деревянном полу кого-то, кто мог бы быть Карвером по комплекции и причёске, прокидывает сэнити(!), чтобы не броситься к нему и осматривает пол. Под полом уходящая вниз пустота, сами доски колбасятся при надавливании. Эмбер прокидывает механикал репейр (!!) и ей очевидно, что они то ли подпилены в центре, то ли как то так закреплены, что по краю можно попытаться перебраться. Она начинает идти по краю и когда вполне успешно проходит полпути около ее головы в стену влетает пуля. Ленни высаживает очередь из Томпсона. Кто то захлёбывается кровью. Эмбер орет что Ленни идиот, это могла быть провокация, ловушка, он даже не знает в кого стрелял.

Ленни не реагирует. Эмбер доползает до второго прохода,присматривается к телу на досках и понимает, что нет, не Карвер. А вот в коридоре за ней, размазанный очередью из Томпсона - вполне себе Карвер. Эмбер в ужасе смотрит на его труп, теряет сенити, тянет карту и вытягивает правосудие. С бешеным криком "Вы убили его, я убью вас" Эмбер стреляет в Ленни. Ленни бросается в укрытие, но это ему не помогает. 9 урона в живот. Коул встаёт перед Ленни, Шилун и Хелен по стенкам ползут к Эмбер, Эмбер орет, чтобы Коул отошёл и дал ей убить его. Ленни матерится на итальянском. Хелен пытается успокоить Эмбер, говоря, что может Карверу ещё можно помочь и бежит к телу. И да, это нифига не Карвер, а какой-то негр. У Эмбер от индефинита был рандомный глюк, против которого она не прокинула сэнити (за щитоооо, мастер?) Хелен пытается кричать, что это не он, даёт пощечину Эмбер, та отбивается и орет что все кругом предатели, приползает Шилун и выбивает пистолет из рук, скручивая Эмбер, та безуспешно бьётся в истерике, пытаясь вырваться, но Шилун крепче. На заднем плане сознания Эмбер боль, очень много боли. Хелен вкалывает Эмбер седативное и боль на заднем плане сознания затихает, как пропадает и ее внутренний компас, а вместо ярости остаётся отвращение к всем этим людям. Действует седативное час. Хелен ползет оказывать первую помощь Ленни и успешно это делает.

Итого: Эмбер в 24 сэнити, без компаса, с индефинитом под штрафующим ее седативным, считает что Карвер мертв (и это само по себе не пройдет), ненавидит всех вокруг и вряд ли ей захотят давать пистолет. 

Ленни и после одного выстрела еле жив с пробитым животом и его чуть не застрелила девочка, которую он пытался спасти, он видит что в Фениксе полнейший трындец, все психи и кроме Хелен адекватных там нет.

Коул в индефинит вероятно примерно в 30+ сэнити без оружия(но может забрать пистолет Эмбер), с шашкой динамита. 
Хелен и Шилуну вроде норм.

Короче это был фестиваль безумия, и он ещё не закончен =_=
