Интерлюдию Паша решил перенести, начался вбоквелл после выписки Коула и Эмбер. Вышло нагружено диалогами, а не действиями, поэтому пересказывать сложнее, но я рискну.
В Феникс звонит мистер Карвер и требует Эмбер. Та отвечает и Карвер просит помочь его коллеге доктору Джонсону, у которого в больнице кажется проблемы по нашему профилю. Он бы тоже хотел поучаствовать, но не может, так как уезжает. Эмбер говорит, что мол не волнуйтесь, разберемся и Карвер говорит что доктор с нами свяжется. Вскоре звонит доктор и говорит, что происходит какая-то чертовщина. Его пациент пропал прямо у него на глазах и он не понимает как это произошло. Он решил пока не сообщать полиции и персоналу и посоветоваться с Карвером на тему своего психического состояния, который и порекомендовал обратиться к нам.

Эмбер говорит, что он правильно поступил и мы едем. 

Приезжаем в очередную частную псих. клинику. Нас встречает доктор, который услышав имя Эмбер выглядит крайне заинтригованно. Эмбер думает поговорить с Карвером насчёт того, что он там про нее порассказывал коллеге. Затем мы видим как медсестра выгуливает пациентку. Доктор приглашает  нас в кабинет и рассказывает про пациента. Звали Пол, бредил и считал что у него отец умер по вине сестры, а мать попала в больницу по его же вине. На самом деле родители живы и сестры у него нет. По ночами лунатил и пытался упасть с высоты. Когда в контролируемых условиях ему дали упасть, произошло ухудшение. (Это было давно) Буквально четыре дня назад произошло резкое улучшение, которое ни с чем связать нельзя, а сегодня сидя в кресле напротив доктора тот опёрся руками на край стола, хотела сказать  что что-то понял и пропал. Сам доктор уже 6 дней чувствовует, что должен что-то знать, но не понимает что. Попросили доктора поискать историю болезни и сами пошли говорить с медсестрой, чтобы она показала нам его палату. Пока она нас вела наткнулись на пациента, который что-то рисовал в блокноте. Эмбер решила подсмотреть и фамбльнула. Пациент схватил ее за руку и начал говорить, что раз я смотрю, то я же понимаю, что происходит. Эмбер сказала, что тоже любит рисовать. Тот посмеялся и представился математиком Альфредом Макинтайром, сказав что это не рисунки, а формула, которую он все никак не может вывести. Что он понимает, что есть углы, но они неправильные, а если найти правильные - вот тогда-то мир и изменится. Эмбер мило улыбаясь спросила - а, вы архитектор. Тот сказал что его девушка тоже хотела, чтобы он был архитектором, не понимала, насколько важно то, что он делает, что пространство должно складываться по другому. И что кто-то говорил ему что-то и что он говорил с ним при свете дня, хоть это и нельзя. В это время медсестра начинает его успокаивать. Эмбер отходит и говорит Коулу, что не кажется ли вам, что это наш будущий клиент. Тот задумывается, смотрит в блокнот и прокидывая мифос узнает символы одной из непознаваемых сущностей, узрев которую при свете лишишься рассудка, поэтому с ним можно общаться только ночью - Даулота. Математика отводят в палату. Берём на карандаш. 

Проходим в палату и видим что вещей Пола нет, как будто никогда и не было. Фигеем. Говорим с медсестрой. Та делится инфой по пациентам, говорит что у нее есть чувство, что кто-то из них что-то делает, что-то скрывает, но она не понимает что. Выходим из палаты. По коридору идёт пациентка, праздно шатаясь и вписываясь в Ленни. Ленни понимает, что у него пропала лицензия детектива. Он останавливает пациентку, Анну Левандовски и начинает требовать лицензию обратно. Медсестра убеждает пациентку вернуть лицензию. Как Ленни разобрался, идём дальше и натыкаемся на моряка Руди. Тот начинает говорить, что защитит дам. Мы вежливо улыбаемся. Ленни делает лицо кирпичом и пытается сойти за своего. Моряк его проверяет, говоря "Давно ли вы в Австралии?", Ленни говорит, что бывал там с женой, но к делу отношения не имеет. Моряк начинает говорить, что все там было не так, как все говорят и что вы же понимаете, что есть вещи, которые не убить пулями? Коул вежливо говорит: "танки?". Моряк смеётся и опять настаивает на защите. Это палит медсестра и строя из себя даму в беде даёт нам уйти. Мы решаем проверить у врача что с карточкой пациента, пропала ли она. Тот говорит что карточки нет, что он что-то понял и... Исчезает. Мы хватаемся за голову и осматриваем кабинет. Все личные вещи пропали. До Коула доходит что за все время, что мы здесь из персонала мы видели ровно 2 человек. Этого очень мало для больницы такого размера. Ни охранника, ни кухарок, ни уборщиц, ни терапевта... Коул бежит проверять фотографии, на них тоже почти никого нет. Эмбер решает позвонить Карверу и проверить помнит ли он еще своего коллегу. Телефон не работает. Эмбер звонит по свечке - не пашет. Эмбер напрягается и контачится с Лоттой - нет контакта. Лотта говорила ей, что она может иногда не отвечать, у нее есть и другие дела, но если она долго не отвечает - то дело труба. Эмбер напряжённо сообщает об этом Коулу и мы все несёмся к медсестре. Начинаем опрашивать кто работает в больнице, та искренне пугается и говорит что только я и доктор. Мы начинаем перечислять известных нам сотрудников, та и впрямь не может вспомнить и говорит, что ну не может быть чтобы мы вдвоем со всем управлялись. Мы начинаем просить подумать что ей кажется странным в отношении пациентов. Она начинает пытаться сложить 2+2, начинает что-то понимать и выглядеть примерно так, как доктор до пропажи. Весь Феникс вцепляется в нее руками, та просит не отпускать ее. Коул берет ее шапочку, Эмбер ключи от больницы. Она говорит что понимает, такое горе.но так нельзя, как же все мы... И исчезает. Шапочка у Коула тоже. Ключи на месте. Итак - мы вчетвером в психушке без единого представителя персонала, психи бродят свободно, а психоанализ только у Хелен. Мы с Коулом предполагаем, что ситуевина может быть похожа на дом с кошками и бежим всей толпой проверять периметр. Никаких искажений пространства не обнаруживаем. Эмбер начинает следить за временем. Из-за деревьев выходит перепуганная девушка, Френсис, которая недоверчиво смотрит на нас и спрашивает: "а где все?". Мы говорим, что мы новая смена, остальные уехали. Та начинает впадать в панику, Хелен пытается ее отпсихотерапевтить и не выходит. У Хелен приход - она видит как сидит и любуется на дворец, ее глушат и она очнулась на алтаре, где под латинские песнопения люди в капюшонах приносят ее в жертву. Девушка обмякает.  Мы думаем отвести ее в палату. Тут к нам подходит ещё один пациент, Грегори, который жалуется на головную боль и хочет поговорить с врачом. Мы тыкаем на Хелен. Та даёт ему таблетку от головы. Тот спрашивает замужем ли Хелен. Хелен говорит, что нет. Тот говорит что и не надо и удаляется. Ведём девушку в палату. Отведя думаем сами поискать карточки пациентов и идеи в направлении, куда удалялся за ними доктор. Находим бухгалтерию, где документы и видим там висящую каменную табличку со знакомыми иллюстрациям, связанными с Даулотом. Удивляемся, Коул ее снимает и осматривает. Если смотреть на все эти углы как то не по себе, Коул кладет ее рисунками вниз на стол и накрывает. Ленни охраняет дверь. Тут по коридору идёт пациент, Александр который завидев Ленни начинает требовать полицию и говорит, что у него что-то украли. Ленни выясняет что. Коулу становится любопытно и он подсматривает в щёлку. Александр описывает шкатулку, несколько меньшего размера, чем та каменная скрижаль, что лежит на столе и рисует в блокноте узоры, крайне похожие на очередную Даулотщину. Александр говорит, что она хотела шкатулку, в шкатулке было что-то заперто, он не знал как ее открыть. Что кто-то вырвался и хотел отомстить за заточение и тут резко смотрит за плечо Ленни. Коул и Ленни также смотрчт туда. В коридоре быстро двигаясь на них несётся черная масса с ложноножками, в которых Флейта, издающая диссонансеые звуки. Все теряю сэнити, Ленни с пациентом залетают в кабинет, Эмбер достает пистолет и шепотом требует объяснений что происходит, Ленни держит дверь, Коул вырубает свет и показывает, что надо молчать. За дверью ничего не слышно. Спустя какое-то время Коул включает свет обратно и шепотом объясняет, что на них бежало что-то необъяснимое с флейтой. Эмбер намекает на Азатота, про которого говорила Лотта и спрашивает брали ли мы молотовы, поскольку стрелять в жижу ну такое. Нет, не брали. Все грустят, что не брали. Эмбер говорит, что если что - целимся в флейту. Аккуратно проверяем коридор - все чисто. Александр в шоке. Понимаем, что нужно отвести его в палату и проверить безопасность других пациентов. Отводим, разделяемая, чтобы побеседовать. Эмбер думает пойти к математику, но Коул перехватывает инициативу и идёт к нему. Эмбер пожимая плечами идёт к моряку. Хелен - к воровке. Ленни к Моро. Одновременно происходят 4 диалога. Коул пытается выяснить инфу у математика, в общем чате все что есть можешь посмотреть. Затем Коул пытается убедить математика, что может рано решать эту проблему и фамблит. Математик говорит, что вы мне не верите, а я вам покажу и начинает пальцем чертить линии на стекле. Через эти линии свет начинает странно преломляться и затем окно резко взрывается. Коул на единичку уклоняется от всего, а вот математик весь в осколках. Именно это затем услышат остальные. Хелен говорит с воровкой. Та, судя по всему, считает Хелен своей нанимательницей и требует открыть коробочку, так как внутри может быть что-то существенно более ценное, чем то, сколько ей заплатили и угрожает изобразив пальцами пистолет. Хелен подыгрывает, подходит ко столу и чувствует коробочку под пальцами. Она вскрикивает (незадолго до взрыва стекла), это не слышит никто, кроме Ленни. Хелен открывает коробочку, оттуда вылезает знакомый нам музыкант. Ленни говорит с госпожой Моро, выясняет то, что в общем чате и слыша вскрик Хелен бежит к ней. Эмбер говорит с моряком, выясняет то, что в общем чате и слыша взрыв стекла достает пистолет, говорит моряку держаться сзади, уклоняясь от его попыток ее защитить и бежит к математику и Коулу. Там они хором орут Хелен, человек ранен, сюда, но слышат как кричит воровка. Ленни добежав до палаты видит как музыкант навалился на вскрикнувшую воровку в стиле шоггота и пожирает ее. Он пытается вытащить ее, но не выходит. Хелен бежит к выходу из палаты. Коул и Эмбер, услышав что происходит бегут к палате. Там видят все вышеописанное. Эмбер хочет бить флейту, но та где-то внутри слизи и ее не видно, поэтому она метает нож в музыканта с неизвестной эффективностью. Моряк мутузит слизь кулаками. Коул и Ленни при помощи друг друга вытягивают проеденное тело воровки. Выглядит оно очень плохо. Вдруг музыкант исчезает. Эмбер говорит Хелен спасать воровку, она поможет математику и бежит оказывать первую помощь на натуральную единичку. Хелен пытается оказать помощь воровке, но как заканчивает, оказалось что воровка вообще цела, без единой царапины. Тут мы и прервались. Инфа, полученная нами в чате.

Тэкс, я походу пропустила исчезновение воровки О_о
Артем говорит, что когда она перемотанная исцелилась, она сказала "я поняла" и  исчезла
Короче все, кто что-то понимает исчезают

---

Это было эпично)))

Итак, Эмбер беседует с математиком на тему времени, тот помнит что много путешествовал, пытаясь решить загадку, что встречал 1900 в Берлине, насчет девушки, Эмбер узнает что она была прекрасна, что она толкала его на новые свершения, что он в лавке увидел ту самую табличку с символами Даулота и увидев их потратил кучу денег и решил ее купить, понимая, что такое открытие будет ее достойно. Что в один из вечеров он был близок к успеху, он захотел продемонстрировать ей и выбрал целью ее отца. Завязалась драка, отец не хотел быть целью эксперимента. Она пыталась их разнять. Он что-то сделал и отец стал хрупким. Его плоскости изменились, он упал. Дальше он не помнит. Эмбер пытается выяснить черты девушки - цвет волос, глаз, имя, фамилия, хоть что-то. Он ничего не помнит, но начинает понимать, что она давно не приходила и кричать, что видимо она с мистером Коулом мутит, не зря тот приходил и насмехался над ним. Эмбер говорит, что никто в здравом уме и твердой памяти не будет влюбляться в Коула, что утро вечера мудренее, что он устал и ему нужно поспать. 

Хелен и Ленни пошли говорить с Моро. Им удалось выяснить как выглядела дочка Моро, в зелёном платье с светлыми кудряшками, что они с дочерью уплыли из Бостона, так как ее что-то преследовало. Что она не помнит ее имени и что имя это очень важно, знание имени даёт власть над человеком, затем она триггернулась и начала говорить, а где же доча, я давно ее не видела и порывается искать. Ее не пеереубеждают и идут искать дочь. Моро требует капитана. Ленни кричит капитану и говорит что надо найти дочь. Капитан говорит, что дочь могла умереть встретила ктулхню, можно только молиться, чтобы все было хорошо. Вчетвером они идут, к улице.  Моро с Хелен отделяются и на пороге осматривают окрестности. Монтана меняется тестостероном с моряком, требуя у того доложить что на судне творится. Тот сообщает, что скоро должна быть встреча с тем, что ее преследует и Монтане нужно бы свалить, если тот хочет жить. 

Коул в это время взаимодействует с антикваром. Приходит в палату, его встречают как клиента. Он проходит в лавочку интересуется товаром, спрашивает о шкатулке. Тот смущается , говорит такого не было, но было нечто похожее, принимает Коула за женщину и спрашивает - вы не от Макинтайра(математик)? Коул ведёт себя как женщина, поправляя несуществующие волосы и  говорит - именно от него. Вы могли бы достать что-то подобное. Тот говорит я попробую, дайте контакты. Коул даёт визитку Феникса и уходит. 

Выйдя он стучит и снова заходит. Замечает, что Марло с кем-то говорит по телефону, но прерывается. Его встречают как клиента. Коул интересуется табличкой.  Ему говорят такой нету, вы от кого? Тот говорит от Макинтайра. Антиквар говорит оставьте контакты, я с вами свяжусь, если найду. Коул даёт визитку Феникса и выходит. Подходит Эмбер и пересказывает беседу с математиком. Тот говорит, смотри, хочешь прикол - он в цикле. Сейчас мы зайдем и он будет говорить по телефону, потом предлагать товар и тд. Заходим. Он говорит по телефону, предлагает товар. Эмбер представляется невестой Макинтайра и спрашивает про табличку, что ей продали. Тот напрягается. Эмбер говорит, что табличка странная, похожа на загадку и возможно к ней есть разгадка. Тот говорит, что ничего не обещает, но попробует поискать, дайте контакты. Эмбер даёт визитку Феникса. Мы выходим и решаем подслушать разговор прижавшись ухом к двери. Не прокидывает листен и слышим типа... Бубубу странные люди бубубу сообщите Тамаш. Тамаш - фамилия аристократки.

В это время в общем то моряк около Ленни оборачивается, а в коридоре появляется музыкант. Моро оседает, моряк достает из широких штанин кортик и бросается на музыканта. Ленни вырывает кортик, скручивая моряка и отбрасывает музыканта. Музыкант бросается вперед, на Ленни и бьёт его педипальпами. Ленни уклоняется и замечает, что педипальпы делают стене плохо. Ленни бьёт ктулхню кортиком, ктулхне пофиг. Хелен достает зачарованный нож и режет ктулхню. Ктулхня издает пронзительный звук и начинает изливаться на нее жижей. Это слышат Эмбер с Коулом и бегут. Моряк нападает и мутузит руками. Хелен режет ещё. Ктулхня взбрыкивает, визжит разбрасывая их и нанося по 5 урона каждому. Хелен передает нож Ленни, тот ещё режет. Постепенно они ее запрещают и та исчезает. Моряк начинает говорить что это не правильно, вас тут не должно быть, кто вы, что вы наделали, закатывает глаза и падает в обморок. Вбегают Эмбер с Коулом, Эмбер видя что Ленни приложило сильнее экстремально перематывает его, Коул пытается перемотать Хелен, но не успешно. Эмбер видя что Коул не справляется, направляется к Хелен и перематывает и ее, но уже обычно. Узнаем, что было. Хелен рассказывает про нож и ктулхню да и вообще делимся инфой. В это время по коридору идут археолог и антиквар. Один из них пытается прописать Коулу, второй Эмбер. Коул впечатывает нападавшего в стену, Эмбер увертывается и кричит, что это не дело, надо их свинтить, Монтана, займитесь. Хелен снимает ремень со штанов Коула. Коул фигеет. Монтана кладет моряка, которого нес и впечатывает второго. Эмбер забирает ремень у Хелен и перематывает одного из них. Второй вырывается, но Монтана запугивает его. Мы отводим их в палаты. Пока идём, на Эмбер неожиданно падает люстра и шестым чувством понимая это она уклоняется. Люстра без проводов, она не должна была быть подключена так, но осколки реальны. Эмбер отмечает, что к вечеру Полу плохело, может к вечеру фигни будет больше. Нужно срочно говорить с подозреваемыми. Вряд ли это Тамаш, так как она судя по всему владела табличкой, Моро мать. Это либо Энни, либо Фрэнсис. Хелен и Монтана игнорят это и дооолго говорят с археологом, который отказывается верить в то, что Ленни существует. Эмбер находили Френсис и во время беседы, в которой та делится тем, что любит море и предлагает Эмбер вместе позавтракать, она исчезает. Коул находит Энни и кричит Эмбер мол она там то. Эмбер догоняет Коула, сообщает что Фрэнсис пропала. Вместе идём к Энни. Эмбер мило беседует с Энни, выясняя что та действительно нифига не помнит. Эмбер к слову, пытаясь на ходу сгенерить фейковые имена представляется как Джеки, а Коула как мистера Хайпа, новых сотрудников клиники. Энни задумчиво на это реагирует, видимо догадавшись откуда у девочки могла возникнуть такая идея. В ходе разговора до Эмбер доходит, что она сама заставила себя забыть, а другие люди, видимо, вынуждены переживать это за нее. Она грустно смотрит на Коула и отзывает его, сообщая свои мысли и говоря, что надо помочь ей вспомнить и что наверное остальным стоит присоединиться. Коул уходит за ней и табличкой, считая что та должна помочь, Эмбер расспрашивает Энни о птичках, деревьях и ведёт беседу. Тут в комнате Агнессы раздается крик. Эмбер это слышит и отпрашиваясь бежит туда. Ленни и Хелен аналогично. Ленни открывает дверь, Агнесса вываливается с музыкантом на ней. Ленни пытается ей помочь, но шея Агнессы ломается и та не выглядит живой. Музыкант исчезает, Агнесса резко приходит в себя и тоже исчезает. Эмбер добегает, видит что все пропустила и говорит что нашла нужного пациента, рванули. Нужно помочь вспомнить. Всей толпой собираемся у нее. Эмбер спрашивает Энни можно ли быть с ней откровенной. Та говорит, что да. Эмбер говорит, что в больнице что-то происходит и она, как пациент, могла бы нам помочь разобраться. Она же видела больше чем мы, новоприбывшие сотрудники. Та соглашается. Эмбер мягко начинает рассказывать про мать, что любила дочь в зелёном платье, про то, что она не винит ее ни в чем, про молодого человека, восторженно отзывавшегося о девушке, толкавшей его на подвиги и тд. Та искренне не понимает о чем речь и как она может помочь. Эмбер просит Ленни привести Моро, Ленни говорит Моро что дочь нашли и приводит ее к Энни. Те пытаются осознать что они родственники, но не могут. Эмбер вдруг чувствует, что она что-то забыла. Что-то важное. Прям как врач. И медсестра. И сообщает об этом. Моро не может вспомнить имя дочи и исчезает. Эмбер спрашивает, говорит ли Энни что-то фамилия Макинтайр. Не похоже. Эмбер пытается перечислить имена, сокращением которых могла быть форма Энни. Нет реакции. До Хелен доходит, что во Франции принято при замужестве сохранять фамилию отца. Эмбер с Ленни бегут к Грегори. Тот пропал. Эмбер бежит в картотеку. Карточки пусты. Эмбер бежит к Макинтайру. Тот опять что-то чертит. Эмбер пытается заставить его вспомнить фамилию любимой, ее отца, ее имя, но тот не может. Он говорит что он близок к открытию. Что он понял, дочерчивает что-то и пытается поставить финальный штрих. Эмбер пытается перехватить, но он выкидывает 3 и она не успевает. Эмбер держит его за руку с карандашом. Мир начинает меняться, повсюду гнутся плоскости, какие-то фракталы... Откуда она вообще знает про фракталы? Формулы складываются воедино. Эмбер закрывает глаза и орет Коуууууууул! Это слышит Ленни, который врываясь видит это и успевает отвернуться. Эмбер вслепую отнимает карандаш и пытается чиркануть в блокноте. Макинтайр безумно смеётся. Ленни вслепую хватает Эмбер за плечи и оттаскивает ее. Эмбер легчает, не ясно от чирканья или от оттаскивания. Она говорит что блокнот, его надо сжечь. Они вслепую нащупывают его, рвут и поджигают. Затем открывают глаза. Свет погас. Оба включают зажигалки. Дверь с Макинтайром захлопывает Ленни. Эмбер офигев спрашивает - а что такое фракталы? Монтана говорит, что наверное сорт оливок. Эмбер качает головой и чувствует вновь ощущение, что с ней что-то не так. Что будто ее забывают. Она говорит, что видимо вот вот пропадет и что нужно торопиться и бежит на улицу к Энни. Ленни за ней. Пока она бежит, под ней начинает пропадать пол и только ее цирковые инстинкты позволяют ей перепрыгнуть провал. Эмбер кричит быть осторожнее. Монтана идёт в подвал. А это время на улице Хелен предполагает - Эвелин? И Энни реагирует, ее лицо меняется, стареет, седеет, в нем боль страх. Эмбер в коридоре складывается под натиском криков, эмоций, боли. А потом все пропадает. Мы в пустыне. Перед нами костер. У костра сидят Нала и Карвер, почему то одетый как бедуин. Поодаль стоит Эвелин. Карвер бросается к Эмбер, обнимает ее, гладя по голове, дрожа и говоря, что "ты в порядке". Эмбер прифигев гладит по спине в ответ и говорит "все хорошо". Карвер говорит, что мы заслуживаем объяснения, что мы сделали очень важное дело, что мы спасли Эвелин. Он что-то хочет, чтобы Нала рассказала Эмбер, поскольку она обещала, но Нала говорит, что все было не так и обещала она другого. Хелен замечает, что взгляд Карвера будто затуманивается, а Эмбер фамблит психологию на Карвера и не замечает этого. Хелен о чем-то беседует с Налой. Коул и Монтана в шоке, кричат что их использовали, что за хрень происходит и вообще. Карвер пытается объяснить, что троих должно быть трое, мы сделали важное дело, что Эвелин вспомнила, кем она была и сможет помогать человечеству. Эвелин сама встаёт, выглядя как строгая учительница и говорит, что действительно многое задолжала миру и с нашего позволения покинет нас и займётся своей работой. Эмбер говорит, что если она ей понадобится, чтобы она обращалась. Эвелин кивает и исчезает. Раздаются возгласы со стороны Хелен и Налы - вы обещали помочь девочке, что будет с Эмбер? Эмбер охреневает ещё больше от того, что Хелен в этом замешана и что ей угрожала какая-то опасность. Карвер и Нала напару объясняют что они договорились с Хелен, сейчас мы в ее сне. Нам надо было помочь Эвелин вспомнить кто она, свой долг. Что она страдает, каждый день проживая то, что мы видели. И что она устала и применила свою силу на себя. Она забыла себя. Но троих должно быть трое. И что Карвер пытался ей помочь сам, но сделал только хуже. Им ничего не оставалось, как попросить помочь нас. Причем мы должны были не знать, что мы должны сделать. Войти в ее мысли естественно, прибыть как гости, сами верить в то, что происходит. Только тогда бы это сработало. И что только для Эмбер это было действительно опасно. И что Эвелин так и останется в той клинике в Франции, проживать день за днём эту боль, но помня о своем долге и защищая человечество. По Карверу также видно, что ему жутко жалко Эвелин. Ленни матюкается , распинывает костер и уходит в закат. Коул пытается остановить Ленни.  Несколько раз Карвер порывается рассказать что-то еще, но Хелен замечает, что его будто зачаровывают и он сбивается, говоря то, что говорит. Эмбер ещё 3 раза подряд фамблит психологию на Карвера и судя по всему пускает слюни, влюбленно глядя на него. Нала говорит, что Эвелин возьмёт Лотту под контроль, но Лотту скорее всего это разозлит и Эмбер должна быть готова. Эмбер говорит, что догадывается, что так и будет и она это учтет. И что она скучала по Нале. Нала говорит, что те кто хочет проснуться могут проснуться или вернуться в свои сны. Коул говорит, что хочет чтобы им все приснился один очень светлый, очень хороший сон, где они счастливы. Эмбер хочет пообщаться с Налой и Карвером наедине и говорит, что не надо. 

На дворе недели полторы после Нокса. 

Коул спит в больничке Карвера и видит чудесный сон. Ленни спит дома и видит себя с живыми дочерью и ребенком. Проснувшись он напивается и палит из пистолета в стену. К нему вызывают полицию, которой он показывает фото жены и дочери и следы от пуль в форме буквы Т и говорит что его жена и дочь мертвы и если бы он мог убить того гада, что сделал это, он бы убил его. Но он сам погиб от того, что сотворил. Ленни увозят в обезьянник и он платит штраф. Что видит Хелен хз.  Эмбер просыпается в кровати клиники Карвера с тяжёлой головой и страшно хочет спать. И вообще ощущения напоминают то самое седативное. Она несколько расстроена, что не удалось поговорить с Налой, но сил возмущаться нет. Тут она слышит быстрые шаги по коридору, в комнату влетает встревоженный Карвер и видя, что Эмбер в порядке, просит ее поспать. Эмбер фамблит в пятый раз подряд(!) психологию на Карвера - очевидно она доверяет ему настолько, что даже сомнений быть не может, что с ним может быть что-то не так, затем со слабой улыбкой кивает ему и отрубается. 

На следующее утро Эмбер просыпается посвежев и первым делом пытается сконтачить с Лоттой. Связь действительно подослабла, хотя Эмбер чувствует ее и ей приходится идти навстречу к ней. Лотта появляется и выглядит грустно. Она говорит, что Эвелин вернулась, что Эмбер использовали и она конечно не виновата, но теперь все будет не так. Теперь ей опять все будут запрещать. Раньше Нала ее побаивалась, а теперь... Эмбер обнимает ее и говорит, что она все равно любит Лотту, что она ей как сестра, что она будет звать ее играть и никогда не бросит. Лотта говорит: ты сильная, не такая как эта Маргарет, которая предала нас. Предала Эвелин. Маргарет была слабая. А ты не такая. Эмбер говорит, что Лотта тоже сильная и вместе может быть им постепенно удастся смягчить Эвелин, переубедить ее и Налу относительно Лотты. Лотта шмыгает носом, говорит попробуй их переубеди.  А затем : спасибо тебе. 

Краткая ремарка мастера: Карвер позовет Эмбер и Коула и покажет им статьи в газетах и попросит вспомнить их последние дела. Мозгожуки, ифриты контролили людей. В газетах то тут то там вспышки безумия, забастовок, странного поведения. Эвелин действительно нужна миру и мы если не спасли человечество, то как минимум помогли защитить его. И на этом моменте мы и прервались.

Короче милота невозможная, все любимые неписи меня любят, Триединая наконец единится,  я прямо довольна развязкой. И да, у меня вновь 50 сэнити

---

Пысы, у Эмбер больше 100 доджа :Р

Эмбер с утра звонит Хелен и просит приехать на разговор.

Там она говорит по душам с Хелен, признается что недостаточно ее ценила, что многое скрывала, но была не права. Рассказывает Хелен про то, что она чувствует, про свою мотивацию, про Лотту, про Карвера, про Триединую. Хелен в ужасе от того, что Эмбер приходится проходить, но она принимает, что другого пути нет, так как защита мира это очень важно, делится что Карвер кажется что-то забыл, что они с Налой приходили к ней во сне и говорили, что нужно помочь в клинике коллеги Карвера, там что-то происходит, это очень важно, подробнее рассказать не выйдет, иначе ничего не получится. И что Эмбер это тоже косвенно поможет.

Эмбер принимает к сведению и говорит что доверяет Карверу, а вот Нала уже выкидывала фокусы.

Эмбер говорит с Лоттой и интересуется, не против ли остальные из тройки что они будут общаться. Лотта говорит, что если кто-то будет пытаться помешать, то она им покажет. Эмбер спрашивает про то, не против ли Лотта, если она поговорит с Мэри Энн и Эвелин, так как Эмбер хочется прояснить что это было вчера. Та говорит, что против. Эмбер говорит, что это может быть важно, Нала что-то скрывает от Эмбер, возможно это как-то связано с оружием, которое против нее хотел использовать Нокс. А оно возможно связано с Редлейком. Лотта говорит что разберётся с Налой, все выяснит и если Эмбер угрожает хоть что-то, то той не поздоровится. И что в Редлейк Эмбер не надо, она и так ее чуть не потеряла. Хоть в Редлейке очень весело, Эмбер должна выбирать цели по своим возможностям. Отметим, было время когда Лотта подначивала Эмбер идти в Редлейк.

Эмбер интересуется и про Ноэля - человек ли он, похоже ли то, что было с Шилуном на Ктулху и похоже ли это на то, что с Ноэлем. Та говорит, что нет, не как Ктулху и она помнит Ноэля, с ним интересно было играть, но с ним что-то сделали и он изменился. Она больше не может с ним играть. Эмбер интересуется, а можно ли его очеловечить. Та говорит, а нафига, ты чё добрая что ли? Эмбер говорит, что нееееееет из меркантильного интереса. Вдруг с ними такая фигня случится, нужно же что-то с этим сделать. Та говорит, что нужно людей, как мы Нокса, на куски рубить и сжигать, а не спасением заниматься. Эмбер говорит, что с ифритами бы так не вышло. Та говорит, что ты вообще там чуть не померла и что нужно было пулю девкам в лоб пустить. Эмбер отмечает, что не факт, что ифриты бы не выжили и не вселились в кого-то ещё. Та говорит, что и им пулю в лоб. Эмбер говорит, что так людей и не останется, играть не с кем будет. Аргументы у Лотты кончаются и та говорит, что может Эвелин могла бы помочь ему вспомнить. Но она сама тоже жопа, пропала и оставила работу на них. Эмбер, приняв к сведению, сворачивает тему, пока Лотта не разбомбилась.  Эмбер упоминает про встречу с собой из будущего. Лотта СИЛЬНО загружается. Прям не по Лоттовски сильно. Эмбер спрашивает шо такое это было. Та говорит, что не ясно, но очень плохо. Время не их стихия. И резко ее голос меняется на тысячи голосов: Мы были всегда, мы есть всегда, мы будем всегда. Мы вечны. Лотта приходит в себя, не поняв, что она ляпнула. Эмбер мотает на ус и думает, не связано ли это с принесением смерти сквозь время. Затем спрашивает Лотты - что делать в 60х, приходить на маяк? Ведь если нет, то некому будет научить ее же и никто не откроет врата и мы не сможем спасти ее и остальных. Лотта говорит, что видимо Эмбер не сможет не прийти. И все ещё находится глубоко в мыслях.

Эмбер долго общается с Карвером два раза, до и после сна. До сна тот видя то, что Эмбер пытается оправдывать Нокса, говоря, что понимает его боль, ведь она действительно перебила всех его близких и винит себя в том, что Карвера утащили и что он был вынужден видеть то, как Феникс разделывает сверхчеловека убеждает ее, что вот на счёт этого психа вот точно загоняться не стоит, что все было правильно, что в мире должны быть люди, которые могут защитить других и такими нелицеприятными способами и что она вообще то ему жизнь спасла, за что тот очень благодарен. На тему того, что ей снится один и тот же сон, где Нокс пытается что-то сказать, а Эмбер его убивает он говорит что и сам сильно загрузился на этот счёт и что, возможно, коллега из другой ветки смогла бы этому помочь. Эмбер говорит, что Лотта против общения с коллегами, так что не вариант. Тот говорит, что он может попросить за нее. Эмбер говорит, что пока не надо, идти против Лотты себе дороже. Если ей покажется, что это необходимо, она обратится к нему. Тот ещё интересуется не встречала ли Эмбер подобных девочек в жизни, Эмбер долго думает и говорит что в цирке девочек было навалом, мы же где только не ездили и сколько представлений не давали. Тот интересуется, а близких девочек таких не было? Эмбер говорит, что не припомнит и догадываясь, что Карвер думает найти образ Лотты в ее прошлом отмечает, что у Лотты так то тело есть, которое вполне себе лежит в больнице, а по словам матери выглядит Лотта как ее подруга детства, которой та завидовала. На тему источников знаний, говорит что черпал их из общения с пациентами, поэтому списка литературы предложить не может, но советует книжку ещё на тему триединой, с которой сам ознакомился. На тему произошедшего с Эвелин. Карвер интересуется как Эмбер, как Лотта, не изменилась ли она. Эмбер говорит, что кажется изменилась, в том плане, что она сказала спасибо за положительные эмоции, поддержку, преданность, любовь, а для Лотты, которую радовала только боль, это много значит. Сказав это Эмбер замечает, что Карвер явно потерял нить повествования и выглядит, что он в замешательстве. Эмбер спрашивает все ли ок? Тот говорит, что кажется он что-то забыл, но не помнит что. Эмбер интересуется что он помнит. Тот вспоминает все до момента с Лоттой. Эмбер вновь упоминает про отношения с Лоттой. Его вновь штырит. Он говорит, что кажется он не выспался. Эмбер говорит, что скорее у него покопались в голове. И что он и вчера что-то хотел ей рассказать, но резко прервался и так и не рассказал. Тот пытается усиленно вспомнить что же такое важное он мог забыть. Вспоминает, что почему то очень важно как погиб Пол. Интересуется, помним ли мы. Эмбер говорит, что только со слов доктора и рассказывает все, что знает. Карвер говорит, что в отличие от нас, он мог общаться с Полом и понял что-то важное. Но никак не может вспомнить что. Эмбер печалится, что не умеет копаться в голове и задумывается кому это было нужно - Эвелин или Нале. Скорее Нале, так как та проворачивала интриги, это в ее стиле. И что Эмбер не знает, что с этим делать, в головах она копаться не может, с Эвелин ей говорить запретили и Эрика то у неё нет, чтобы посоветоваться. Карвер вновь говорит, что кажется странным, что Эрика не трогал Нокс, хотя после рассказов Эмбер об Эрике он не думает, что Эрику нельзя доверять. Но почему то ему кажется это важным. Карвер думает написать письмо коллеге в Сорбонну и выяснить как погиб брат Эвелин. Если будет инфа - хорошо, если записи таинственно исчезли - это тоже интересно. И насчёт привлечения Эвелин к раскапыванию воспоминаний пока оба решают воздержаться. Возможно Лотта что-то выяснит. 

Обсуждаются и мысли Эмбер на тему Триединой. Что Лотта страдает в коме, Эвелин в психушке и где Нала она не знает и может с ней все тоже не хорошо. Тот говорит, что его это беспокоит будущее Эмбер, но у него не сложилось впечатление, что Нала страдает. И что ему хочется верить, что есть другой путь, в котором Эмбер силой любви спасает девочку и мир, но, кажется, это не тот жанр, в котором они живут. И что Нала вроде говорила про то, что иной путь возможен, путь с сохранением себя и без страданий. И что он готов оказать всю необходимую помощь Эмбер, потому что его действительно беспокоит то, через что она проходит. И вообще их разговор уходит в такие степи, что кажется настолько неформально он ещё не проходил. Ещё Эмбер упоминает свои опасения на тему "поглощения личности" доменом. Что Лотта не помнит свою мать, что когда ее спасли от культа, она приняла образ Эмбер и что когда Эмбер плохело, то Лотте призрачной хорошего, а телесной наоборот. И призрачная говорила, что мы станем ещё ближе. Что Эмбер боялась, что возможно домен оставит тело Лотты и перейдет в нее. Тут его опять вштыривает и он совсем печалится от того, что ничего не помнит и не знает чем помочь. Эмбер философски говорит и о боли, о том, что за ней стоит и что в принципе она понимает, почему Лотта выбрала ее. Тот пытается рационализировать что боль действительно предупреждает об опасности и логично, что когда впервые появилась ктулхня и причинила боль, появилась старшая/младшая часть, когда ктулхня впервые испортила разум появилась средняя и когда ктулхня проникла в сны, появилась старшая. Но это мол легенда и все такое, инфа оч расплывчата. 

В конце концов Эмбер говорит, что я конечно не могу повлиять на то, что люди смертные, но могу оттянуть момент смерти в идеале до смерти от старости. А потому, мистер Карвер, нужно думать о вашей безопасности, поскольку трижды чуть не помереть за полгода - это ну такое. И Эмбер советует ему нанять охранника, предлагает научить его обмазыванию и доджу. С охранником и обмазыванием он сразу соглашается, с доджем он первое время говорит, что Эмбер сюда отдыхать так то приехала и все эти боевые активности как то не оч ей рекомендуются, Эмбер приходится надавить на то, что ей будет легче, если она будет знать, что он хоть чуть лучше может защитить свою голову от всяких там Ноксов, которые по ней регулярно стучат. В общем, у кого-то будет насыщенный отпуск. И уклоняется он отвратительно, судя по всему.  
