В Феникс вваливаются Мэри Энн и Адель. Мэри Энн экстремально чармит Коула. Коул плывет. Ленни это видит. Девушки хотят говорить с Коулом и Хелен. Коул не знает где Хелен, да и он сам случайно заехал, пару бумаг забрать. Но поскольку он поплыл дамам удается выведать все контакты, явки пароли Хелен.

Хелен правда полдня в больнице и застанут ее только вечером. А вот поплывший Коул выслушивает с большим энтузиазмом про ненависть дам к Триединой в целом и Лотте в частности, всячески укрепляясь в своих антилоттовских настроениях, пытается связать "жестокость" Эмбер с временем знакомства с Лоттой, и мастер и Эмбер говорят что никак не вяжется. Во-первых Эмбер не жестока, во-вторых ненависть к ктулхне появилась после смерти Рерика. Еще Коул сливает инфу, что Лотта дочь Урсулы, Адель говорит, что хочет убить Урсулу и даже если ее предупредить, она не скроется. Ленни фигеет. Все жрут из баночки, орут и готовятся к бою века - Эмбер с неписями и Хелен против Мэри Энн и Адель, пока мы с Карвером беседуем в другой комнате и периодически слышим вопли отчаяния со стороны Ленни. Полной инфы до чего они там дообсуждались нет. Как бы то ни было, Хелен приезжает домой и ей звонит Мэри Энн. Адель к этому времени уже ушла. Хелен, вспоминая слова Эмбер о том, что Мэри Энн что-то сделала чтобы ослабить Триединую решает перед разговором поговорить с Эмбер и звонит Карверу. Тот говорит, что пусть приезжает. Ночью собираются в больнице Мэри Энн, Эмбер, Хелен и Карвер. Эмбер и Мэри Энн взаимно обмениваются экстремальными чармами. Эмбер дополнительно хардово психоложит и планирует выпытывать инфу у сей милой дамы под маской дружелюбия. Мэри Энн не пробрасывают психологию и видит просто милую девушку со сломанной рукой. Она пытается выяснить почему такая странная компания, я ж хотела поговорить с Хелен. Хелен говорит, что Эмбер больше в курсе дела, а Карвер говорит, что он тоже заинтересованный человек и лечащий врач, но если его присутствие нежелательно, он уйдет. Мэри Энн смиряется и говорит что и она врач. Эмбер отмечает, что здесь все, кроме нее врачи и улыбается. Мэри Энн интересуется что с рукой Эмбер. Та отвечает - Нокс, ваш старый знакомый. Но не беспокойтесь, он мертв. Затем Эмбер поздравляет с возвращением и интересуется что привело ее к нам. Та говорит, что она пытается связать события и что ей интересно где Эрик. Эмбер говорит что Эрик в отпуске, в другом городе, с ним все в порядке. Обе обмениваются тем, что считают Эрика другом. Эмбер просит рассказать что было с их стороны. Мэри Энн рассказывает, что экспедиция в тенцекадис прошла так себе. Эмбер отмечает, что ей жаль, что так вышло, но с учётом того, что их снарядил глава культа, Гилмор и с ними полетел Желтоглазый Фаррух, можно было ожидать подобного. И что мы планировали их предупредить, но некая подруга Мэри Энн, Маргарет, решила что хорошей идеей будет сдать нас в плен к культу. Мэри Энн выглядит искренне озадаченно, что даёт Эмбер повод расцепить двух дам в своем сознании. Эмбер выясняет что конкретно было в тенцекадисе. Та говорит, что Фаррух проявил себя. Они думали, что летели останавливать ритуал змеелюдов, но на самом деле Фаррух хотел провести ритуал. И что когда он провел его, храм поехал. И что многие полегли, пытаясь бежать от движущихся стен. Эмбер отмечает, что мы знали, что вам не удалось и что вы открыли окно возможностей, из-за чего мы должны были остановить два ритуала и интересуется в чем по мнению Мэри Энн они заключались. Та говорит, что плохо понимает. Эмбер намекает на то, что был отец - Йог Сотот, была мать, Шуб Ниггурат и давным давно их в единое целое скрепил Йиг, которому поклоняются змеелюды. Культ же хотел их разделить. Зачем? Мэри Энн говорит, что теперь сходится. Что Сотот - это стабильность, отсутствие перемен, Шуб-Ниггурат - вечные перемены, эволюция, мутации. Скрепив их вместе мы получаем людей, такими какие они есть  - наследственность и изменчивость. И каждая чешуйка Йига содержит информацию о человеке, от пола до цвета глаз, волос... И что разделив их культ бы уничтожил человечество в том виде, в котором оно есть. Эмбер упоминает 4 роль - дающего пищу. Мы думали, что это Ньярлатхотеп, вы же знаете о ком я. Та отмечает, что хорошо знает, но на роль дающего птщу Мэри Энн метит мужа Адель. Инфы много было, не помню точно почему, я переспрошу. В общем то Эмбер про себя отмечает что ну очень большие Феникс молодцы и миру был почти трындец. Мэри Энн интересует Триединая и ее роль в этом. Эмбер начинает издалека, с дела с кошками. Постепенно она раскрывает то, как Нала помогла нам с пленом и амулетом и как Маргарет помогла спасенным/обошлась с нами. Про Лотты не говорит. Про Налу Эмбер отмечает, что знает про их соперничество с Мэри Энн и про то, что та хотела устранить ее при помощи "защитного" заклинания и ей крайне интересно почему. Мэри Энн делится, что она была ученицей Опайо и та хотела её на свое место. Но Мэри Энн испугалась, так как понимала что придется спать вечно и насылать только кошмары. И что она в Тенцекадисе потеряла связь с триединой и неизвестно почему, но ее сильно это волнует. И что Нала наоборот стремилась занять место, но не подходила. Что ее выкидывали из Дримлэнда и ей удалось в третий раз ступить на порог только благодаря обману Мэри Эн, а также что ей уже лет 200. Мэри Энн интересуется знаем ли мы, когда та стала спящей? Эмбер говорит, что нет, но называет свои данные по контактам с ней.  Расспрашивая дальше удается выяснить, что Нала принесла в жертву свое племя. И вновь сделала подобный ритуал в этом году. Тут Эмбер теряет покерфейс и вполне себе выглядит так, будто на нее снизошло темное откровение. И Карвер и Мэри Энн это видят. Карвер интересуется все ли в порядке. Эмбер говорит что расскажет потом и именно вам. Мэри Энн спрашивает, что это значит и что мы что то скрываем. Эмбер говорит, что та сущность, Ньярлатхотеп, забрала мою семью. Моего отчима. И мне крайне интересно как проводился ритуал, который способен принести в жертву свое племя.  Мэри Энн сочувствует и говорит про пламя и воду. Эмбер по итогу раскручивает Мэри Энн на больше инфы - на то, что действительно это были черные танцоры, которых призвала Нала и что она Налу спасла от них, тем самым дав ей ступить на порог третий раз. И что у Мэри Энн серьезные вопросы к кастингу. Тут симпатии Эмбер резко шифтятся и Нала от интриганки, но вроде полезной для мира, превращается в врага народа номер раз. Мэри Энн расспрашивает про Лотту. Эмбер просит ее дать руку. Мэри Энн боится. Эмбер говорит, что не причинила бы ей вреда, просто хотела проверить есть ли у них связь. И что она чувствует Триединую, так как она связана с Лоттой. А точнее ее ученица. Мэри Энн нелестно отзывается о девочке. Эмбер говорит, что именно поэтому она и связалась с ней. Поскольку такая сила в неправильных руках приведет к тому, что погибнут тысячи. Мэри Энн искренне восхищается, но удивляется, что в столь юном возрасте такие мысли. Эмбер оставляет замечание без комментариев. Далее делимся инфой про то, что Лотта сделала с Адель, что за силу надо платить, что Лотта кажется пыталась устранить Опайо, что Нала боится Лотты, что Мэри Энн было бы интересно поговорить с Эвелин, на что Эмбер говорит что Лотта против их общения напрямую, но Эмбер может попытаться провернуть это через Лотту. Мэри Энн выглядит пессимистично настроенной относительно Лотты и отказывается. Заодно интересуется может ли Лотта видеть глазами Эмбер. Эмбер отмечает, что когда она ее позовет, она появляется за спиной. И у нее нет впечатления, что Лотта следит за ней денно и нощно. Карвер интересуется у Мэри Энн могла ли Нала стереть память. Мэри Энн не уверена. Карвер спрашивает может ли она помочь при помощи своих сил вспомнить то, что забыто, так как обращаться за этим к Нале теперь кажется совсем плохой идеей. Мэри Энн отмечает, что попробовать может, но нужно впустить ее в свой сон. И что она с потери связи этого не делала, а значит успех не гарантирует. Карвер соглашается попробовать. Обмениваемся контактами.

Эмбер затем рассказывает Карверу про то, как Нала жаловалась, что ее племя, как и семью Эмбер похитили черные танцоры. И что Эмбер крайне интересно, замешана ли Нала и в этом. Тем более если ей 200 лет. И что она помнит кошмары в ту ночь, затем боль, страх, сковывающее ощущение пустоты и нараставший песнопения, призывавшие танцоров, а затем она очнулась в текущей воде, в реке. А место ритуала нужно было удалить от текущей воды. При этом, у полиции была версия что Эмбер ходила во сне, хотя она никогда не была замечена за этим. И что если Нала связана с этим... Эмбер сильно напрягает, но видится вероятной версия, что она могла воспользоваться Эмбер и Эмбер сама, собственными руками вознесла свое "племя", а затем ее и отвели к реке, где ее и отпустило. И что это все очень, очень не нравится и ей было бы крайне интересно побеседовать с Налой в реальном мире, где у нее нет власти над Эмбер. И если она замешана... По Эмбер видно, что Налу не ждёт ничего хорошего. 

Сто процентов чё нить забыла, шесть часов диалогов ног стоп. Но если коротко, то важные события и зацепки написала.

Ps. То, что вспомнится потом впишу сюда
1. В какой-то момент все три домена были во власти культа - Лотта в плену, Маргарет в добровольном соглашении, Нала в ловушке желтоглазого. С учётом того, что Триединая за сохранность человечества в текущем состоянии, возможно её нужно было обезвредить для ритуала
2. Эмбер рассказывает Мэри Энн про охотников на ведьм а ля Желтоглазый
3. В разговоре с Мэри Энн о Лотте, Карвер вызнает , что Мэри Энн известно что Лотта дочь Урсулы. Эмбер в свою очередь сообщает, что Урсула была частью культа, но Фениксу удалось ее переубедить и в конце она помогла остановить Шуб Ниггурат
4. Был короткий разговор о том, что Мэри Энн дружит с упырями, которые и сказали ей что связь с Триединой потеряна. Эмбер интересовала причина по которой люди дружат с подобными существами. Мэри Энн сказала, что это скорее отношения услуга за услугу и что упыри боялись ее и думали сожрать, пока она была связана с триединой, а как перестала сказали что перестали бояться, но все ещё думают сожрать. В общем отношения с ними не сверхтеплые
5. Когда Эмбер вызнает насчёт приехавшей земли в Тенцекадисе, она делает предположение о том, что храм расположен в южной Америке и Египте одновременно. Мэри Энн отмечает, что как храм остановился они встретили человека из египетской экспедиции
6. Ритуал Налы с танцорами можно по времени привязать к пропаже людей на корабле, о которой мы узнали в деле с культом
7. Мэри Энн узнавала, может ли Эмбер исцелить руки Адель. Эмбер сказала, что она не пробовала применять силу в таком ключе и что если Лотта отняла руки Адель, а Эмбер их восстановит, то у Эмбер есть все шансы потерять расположение Лотты и встать на место Адель
8. По словам Мэри Энн:  "Дающие пищу" - люди, которые собой, как единая мысль, держат сердце Тенцекадиса

---

Доделывали то, что не успели.

Эмбер пытается научить Хелен защите. Хелен не понимает. Эмбер говорит попробовать позже и не рисковать. За период интерлюдии нам дают второй шанс и Хелен не понимает. Эмбер говорит не расстраиваться и что постепенно у них все выйдет. Шилун достает для Эмбер тренировочные деревянные ножи и серебряный кинжал с перламутровыми ручками с гравировкой от Шилуна для Эмбер на китайском. Хелен зачаровывает кинжал для Эмбер.

Эмбер общается с Коулом на тему культа, триединой и Лотты. Коул все ещё не любит Лотту, считая что вся триединая и Лотта в частности манипулируют людьми. Эмбер отмечает, что они тоже люди. Тот говорит, что борясь с ктулхней ты становишься ктулхней, Эмбер тыкает его в книжку про Триединую, которую рекомендовал Карвер где написано что она настолько близка человечеству и далека от ктулхни насколько возможно. Он недовольно уходит. Эмбер не удивлена, но она пыталась.

С Карвером у Эмбер все вообще весело. Она выясняет, что им с Мэри Энн не удалось добыть инфу, поскольку есть какой-то блок, который может представлять опасность. Эмбер говорит, что и правильно сделали, безопасность превыше всего. Затем ей удается качнуть ему додж на 6 и научить его защитной магии. Заодно она читает ему лекцию о том, что магия опасна и вообще не стоит ей злоупотреблять и тестирует его на понимание приоритетов - кого и в каких случаях надо защищать. После этого тот находясь в приподнятом настроении предлагает Эмбер дать ответный урок в плане спелла, который позволил ему спрятаться от Нокса. Эмбер с манией ктулхни соглашается (хнык-хнык). Ей удается освоить и она говорит, что мол ну вот и чудненько, хотя заклинание кажется посложнее защитного. Тот говорит ну давай протестим, чтобы потом не в стрессовых условиях пришлось (хнык-хнык). Тестим. Эмбер чувствует как она постепенно забывает кто она, что она становится столом, вешалкой, пальто, что на ней, жучками древоточцами, что ползают где-то в дереве. Что она не помнит что такое Эмбер. Кажется что-то твердое и теплого цвета. Или то, что горит. Да, наверное то, что горит. Она же стол.  -5 сэнити. У Эмбер врубается паранойя, а Карвер идёт искать. Он ее крипует и Эмбер кажется, что не мог же Карвер так с ней поступить. Что это не он. Это монстр какой-то в его облике. И если он найдет ее, то уничтожит. Надо прятаться. До последнего. Тот ищет и не находит, начинает ее звать, Эмбер кажется что у того чуть ли не клыки из пасти и вот так вот размахивая руками он мог бы выбить ей глаз. Когда он почти натыкается на нее, Эмбер доджится и несётся со всех ног куда подальше, наружу, в леса.  Хоть куда-то. За ней, естественно, не угнаться. Отпускает Эмбер на входе и она начинает понимать, что да, кажется ее опять приложило. Охренев и осмысляя происходящее она потирает виски. Сзади подбегает Карвер выясняя как она. Эмбер делится, что не очень, описывает впечатления и интересуется что тот чувствовал, когда применял эту магию. Тот отвечает, что чувствовал что-то подобное, но расценивал это скорее как медитацию и не подумал, что оно так может повлиять на разум другого человека. И вообще что он творит, он же должен помогать ей, а не преумножать ужасы в ее жизни. Выглядит совсем разбито. Эмбер прокидывает сэнити и у нее врубается комплекс спасателя и она начинает успокаивать его, поглаживая по спине и говоря что все нормально, со мной все в порядке, а если мне пригодится такая магия, то теперь она у меня есть и я знаю последствия. И вы знаете последствия. И лучше, что это действительно произошло под вашим контролем, а не не пойми где. И может это ей ещё жизнь спасет. Тот в свою очередь поглаживает ее по спине и Эмбер на спот хидден замечает что одна из санитарок, замечая сие действо оооооочень странно на них посмотрела, а потом куда то быстрым шагом удалилась. Эмбер несколько опешив замирает, тот спрашивает все ли в порядке. Эмбер говорит, что кажется мисс Труляля на нас странно посмотрела. Карвер краснеет и бледнеет. Эмбер, глядя на Карвера понимает почему и тоже краснеет и бледнеет. А потом спрашивает что им с этим делать. Тот говорит, что тебе точно ничего, тебе надо отдохнуть или поспать. Эмбер отвечает, что не может спать круглые сутки и пойдет потренируется. Тот пытается сурово посмотреть, потом смеётся и махая рукой отпускает ее на тренировку.

В общем отпсихотерапевтили полностью.

Тем временем Хелен достает Эмбер далёкие земли. Эмбер теряет 2 сэнити, знакомится с ритуалом Кевафи и отмечает, что на корабле теоретически можно было бы подготовить такой ритуал, но вот с ее цирком на это не похоже. В общем то, там описано скорее подражание изначальному ритуалу. Заодно смотрит список спеллов и отмечает что там есть описание спелла, похожего на тот, которому Урсула учила Коула. Она решает, что спелл полезен и тащит чтиво к Карверу мол смотрите какой спелл, давайте учиться. Тот наконец отмечает, что Эмбер несколько с большим энтузиазмом лезет в ктулхню и говорит, что вообще-то это действительно не очень полезно и он мог бы с этим поработать. Эмбер задумывается, делится тем, что ей просто показалось, что она слишком мало знает, но она доверяет его мнению и готова поработать над этой проблемой. Ура, Эмбер вылечат. Шоб ты понимал, 2 сэнити до индефинита за интерлюдию. В психушке. Под наблюдением психиатра. И это я ещё не заявила, что Эмбер хочет доминейт от Эрика.

Также Эмбер пытается связаться с Лоттой, та не отвечает (судя по всему по причине, связанной с тем, что что-то делает Мэри Энн).

Постепенно время катится к сентябрю. Коул думает взять отпуск и пойти писать книгу.

Шилун планирует уехать. Эмбер расстраивается, но понимающе говорит, что возможно так будет лучше. Остальные тоже относятся с пониманием. Напоследок Эмбер проводит финальные тренировки по тайдзы, проводит ему экскурсии по бостонских достопримечательностям и устраивает прощальное фаер шоу в Бостон Коммон. Коул учится у Шилуна заваривать чай, а Шилун зовет всех на проводы в китайский ресторан. Эмбер покупает ему в подарок фарфоровый чайный сервиз с Фениксом. Шилун покупает Фениксу в подарок фарфоровый чайный сервиз с Фениксом. Да, точно такой же. Обмениваемся, шутим, говорим о жизни. Эмбер просит Шилуна писать письма и интересуется насколько реально нам когда-либо съездить в отпуск в Китай. В целом не просто, но реально.  Провожаем Шилуна на пароходе. Когда он почти уплыл, видим как за спиной Шилуна появляется Эвелин, которая смотрит на нас и на него и корабль уходит в туман.

Эмбер говорит и с Ленни, весьма конструктивно и просвещая его на тему сна, Триединой и конечно подавая это как добро. Ленни доверяет Эмбер и делится, что кажется Урсуле грозит опасность со стороны Адель. Эмбер говорит, что займётся этим. Ещё она просит его поискать Налу по имени и подумать о разрешении на скрытое ношение оружия для Феникса. С разрешением к слову швах, будем нарушать дальше.

Коул звонит Урсуле и интересуется не угрожал ли ей кто. Та говорит что нет и что она предпочитает говорить прямо. Коул пытается пародировать манеру Урсулы говорить ни о чем, но выходит не очень и выглядит как издевательство. Урсула говорит что надеется, что о серьезной угрозе ей сообщили бы прямо, Коул говорит ага, ну берегите себя и вешает трубку. Спустя некоторое время к Урсуле приезжает Эмбер, которую та, как ни странно, вроде даже рада видеть. Эмбер прямо заявляет Урсуле что есть инфа, что Адель Блан-Сек может делать вам зла. И что Эмбер, конечно, с ней не общалась, но говорила с Мэри Энн и описала ей, какую роль Урсула сыграла в решающий момент. Урсула интересуется, знают ли они про Лотту. Эмбер отмечает, что как ни странно да, но она не знает откуда. И что ей очень важно, чтобы ни она, ни Урсула не пострадали. Поэтому если нужна посильная помощь - говорите. Урсула благодарит, делится тем, что ей очень жаль что так вышло. Что она рада, что они все же вернулись. Что и ее культ использовал и обманул, а она в свою очередь порекомендовала им человека оттуда. Эмбер ещё интересуется какая мотивация была у Урсулы в это влезать и понимала ли она, что культ планирует сделать. Что люди перестали бы существовать. Урсула говорит, что нет. Ей говорили про то, что они смогут контролировать превращения, выбирать тех, кто в них нуждаются и спасать их, но желать это со всем человечеством... Она надеялась, что они помогут Лотте, она же видела, что были успешные преображения. Но они хотели сделать это только после того, как все свершится. Эмбер отмечает, что в один момент они держали в плену или под контролем все три части триединой. И с учётом того, что Триединая за сохранение человечества в текущем виде, возможно это был их план. Урсула задумывается и спрашивает как Лотта. Эмбер говорит, что с тех пор, как мы спасли Эвелин не выходит на связь. У нас был сложный разговор, а ещё она хотела побеседовать с Налой... Надеюсь та с ней ничего не сделала. И Эмбер интересуется знает ли Урсула хоть что-то про Атьену Налу. Та, как ни странно, уходит и возвращается с газетой, где указан адрес нейромантки из Кингспорта, говоря, что она сама бывала в тех местах и думала зайти в лавочку Налы, но не сложилось. Эмбер записывает и говорит, что Нала возможно представляет опасность, если будет какой-то контакт с ней - сообщите мне и собирается уходить, но вспоминает что отдала карты таро и спрашивает - а можно ли купить такие же, а то глупо с упырями получилось. Урсула смеётся и уходит, вынося ту самую колоду, слегка пахнущую разложением и говоря, что чуть не забыла и что она  заметила ее у упыря и решила, что колода должна быть у того, кому предназначалась. В общем, мило пообщались.

Ещё Эмбер общается с Брюсом, вручая ему стаканчик кофе и получая инсайдерскую инфу по Ноксу. Полиция признает, что Нокс обладал суперспособностями, что было частное лицо, которое его уделало и что никаких подозрений в сторону Эмбер например нет.

А ещё у Эмбер остались шрамы от ножа на память от Нокса. Коул уезжает в Нью Йорк писать мемуары.

Он рекомендует своего знакомого адвоката Лоуренса, который не верит в ктулхню в Феникс. Тот занимается оформлением бумаг с Ленни. При знакомстве с Эмбер, оба бросают чарм, но Эмбер в отличие от его обычного чарма делает это экстремально и ещё хардово психоложит и видит, что чувак скользкий и что-то скрывает. Вызнает у него, что тот вдохновился Шерлоком Холмсом и надеется поучаствовать в деле. Про способности кроме адвокатских ничего не говорит. 

Приходит клиентка, которая сообщает, что нас порекомендовали в полиции(!), ее отец офицер, собственно как людей, разобравшихся с ифритами и Ноксом, а в доме отца ее будущего мужа что-то ночами рычит и они видели что-то шерстистое, человекоподобное и с волчьим оскалом. Когда новоприбывший Лоуренс начинает задавать вопросы, мол а вы уверены что вы видели то, что вы видели, Эмбер резко его осекает и говорит что мы посмотрим и сделаем выводы, не нужно сомневаться в словах клиента. Тот недоволен, но молчит. Потом Ленни ему говорит, что мол выезд тоже деньги и тот в принципе принимает такую позицию.

На этом все, что я знаю. Были внутрипартийные диалоги, которые шли параллельно с моими, не могу сказать что обсуждалось.
