Ок, каждый раз, когда мы вводим персонажа начинается треш.
Итак, Эмбер просит Монтану и Коула найти планы здания, что было раньше и какое оно сейчас. Затем она отдает партийную свечку Хелен и говорит, что не знает что делать, если придётся сдерживать мужиков, поэтому возможно Хелен нужно запастись снотворным.

Сама Эмбер отдает попугая Карверу, заставая того с французским коллегой, представленным как специалист по гипнозу. Карвер явно поглощён "рабочими" вопросами, связанными с коллегой, но обещает рассказать о них потом. Эмбер несколько загружается, но не настаивает на инфе и удаляется к Урсуле, которую дома не застаёт, а потому набирает по свечке и интересуется не живут ли в том районе упыри и нельзя ли их подвинуть, если это они, а то монстрила, похожий на упыря, людей пугает. Та говорит, что ее упырей там быть не должно, но есть и не ее упыри. Впрочем она поузнает и сообщит. Затем Эмбер заезжает домой, чтобы переодеться и собраться и за ней наконец появляется Лотта, которая рада ее видеть, говорит что эти зануды не дают ей много с Эмбер общаться и что Эмбер надо быть очень-очень осторожной, так как Лотта чувствовала что от клиентки прямо веяло смертью. Она интересуется, зажила ли рука и не промахнется ли Эмбер, если придется стрелять и просит протянуть руку. Эмбер протягивает. Лотта берет ее руку и Эмбер чувствует, что кровь в руке разгоняется, скованность уходит, а у нее +3 Силы. Эмбер говорит ого, а вот это круто. Лотта повторяет ещё раз, что нужно быть осторожной, она просто так не предупреждает и что она будет рядом.

Приезжаем на место с планами, списками владельцев, газетными вырезками с некрологами предыдущих владельцов (двойное отравление после переезда в другой город и пожара, сердечный приступ) и историей про то, что на улице когда то был обнаружен неопознанный мальчик. Приехав осматриваем окрестности, в кустах находим марблс 3 зелёных 1 синий. На заборе находим серую шерсть, похожую на волчью. Опрашиваем сына, узнаем что видел волкоподобного монстра, то ли с рогами, то ли с ушами. И снились странные сны, что он мальчик и потерял папу в темноте и не может найти. И что рычание он будто бы слышал везде. И что около отца кажись тоже, хотя сам отец виду не подавал. Говорим с отцом. Заключаем контракт на осмотр. Узнаем, что ему если честно до усрачки стрёмно, на него накатывают воспоминания о прошлом и он чувствует, что недолго ему осталось в таком режиме. И что есть тут что-то паранормальное, но он не мог признаться в этом сыну. Осматриваемся. Эмбер в подвале находит вынимающийся камень, за котором перевязанные лентой [[предметы/документы, дело оборотня|документы]] на неизвестном языке. Это видит сын. Эмбер демонстрирует документы и просит их забрать для дальнейшего изучения. Ей позволяют. Ктулхней от них не веет. Осматриваем чердак - пусто. Узнаем время событий - обычно плющит с 19-20 часов. Приезжает девушка сына(клиентка). При ней обсуждается план - вдоль стены повесить леску с колокольчиками, чтобы когда со стены кто-то спрыгнет было слышно, занять позиции 2 в доме, 2 на улице. Если будет монстр - интересуемся как хозяева отнесутся к тому, что мы его устраним. Отец говорит, что у него самого такие мысли были и что он понимает что в праве защищать свою частную собственность и был бы рад, если бы все закончилось, так что стреляйте, коли надо. Отработав план, Эмбер втихаря обмазывается и обмазывает Хелен, поскольку слова Лотты о том, что опасно ее не покидают. Девушка говорит, что не останется этой ночью и готова сделать что-то в городе, если нам надо. Ей отдают шерсть передать знакомому Хелен ветеринару и она уезжает.

Эмбер и Лоуренс занимают позицию в кабинете отца, из которого видно те самые кусты, в которых в прошлый раз был монстр. Ленни и Хелен в машине около забора. Ждём. В назначенное время тех, кто в доме действительно накрывает неестественным ужасом и они теряют сэнити. Начинают в голове приноситься печальные детские воспоминания. Сзади появляется Лотта и начинает говорить, что он здесь, но не прямо здесь. Он на улице. Она звучит трындец напугано. Говорит, что не знает что это, она не сталкивалась с таким. Что Эмбер нужно убить его или бежать. У нее паника. Эмбер напряжённо смотрит в окно. На забор забирается монстра и садится как человек паук. Это видит и Ленни. Все напряжённо смотрят. Монстра протягивает руку к окну и выглядит сконцентрированно, будто что-то кастует. Отцу в комнате будто бы плохеет. Эмбер продолжает смотреть. За спиной появляется Лотта которая совсем в ужасе кричит - оно здесь, убей его, убей или беги! Эмбер показывая рукой на монстра спрашивает - его??? Та кричит ДА ЕГО! Эмбер стреляет дважды попадая в монстру. Ленни, подобравшийся к монстре ближе стреляет на экстрим. Монстра падает в колокольчики. Отец говорит нет, оно просило о помощи, оно... И хватается за сердце. Ощущение ужаса не пропадает. Лотта говорит - это было не оно! Что это тогда? Я не знаю что это. Беги отсюда, Эмбер. Беги! В это время Монтана осматривает труп и видит, что это не монстр. Это маска. И под ней - девушка сына, клиентка. Теряет сэнити и орет что это человек. Все несутся к телу, теряют сэнити. Сын в ужасе смотрит на убитую невесту, беззвучно крича. Эмбер остекленело смотрит на труп, понимая что убила невинного человека, и в ее голове, помимо ужаса от солеянного крутятся мысли Но почему? Она же все знала. Зачем? Что я наделала? Что делать? Я убила человека. На глазах у всех. Теперь меня посадят. И правильно сделают. И тд. 1 сэнити до индефинита. Сын кричит, что нас всех засудит. Лотта говорит, что все очень плохо и что она зовёт Эвелин. Соседи вылезают из окон и интересуются что за хрень. Ленни орет защита частной собственности, полиция уже едет. Сын в это время уже удаляется с отцом внутрь, Хелен и Лоуренс за ними, в отражении Хелен видит силуэт Эвелин. Неожиданно отец с сыном проходят мимо телефона, хотя они хотели вызвать полицию, и идут наверх в спальню, по пути говоря, что устали и хотят передохнуть. Лоуренс в замешательстве, Хелен его отводит в сторону. Вместе они возвращаются к трупу. Начинается проработка версий, Лоуренс прокидывая лоу [law, закон] пытается придумать версию, в которой Эмбер не посадят.  Эмбер резко понимает, что настоящая монстра где-то здесь и рвется на второй этаж проверять. Лоуренс пытается ее удержать и не может. Она заходит в ту самую комнату и ... Ничего. Отец с сыном ее более менее не замечают. Эмбер разворачивается и уходит. Затем она связывается с Лоттой, выясняя что сделала Эвелин. Та говорит, что они помнят монстра, но не помнят про то, что это девушка. И не помнят выстрелов.

Эмбер спрашивает у Лотты что ей делать и та говорит, что она и так получила нагоняй от Эвелин и что уж с этим Эмбер в состоянии разобраться и вообще девчонка дура, раз такое сделала, не надо ее жалеть, ты себя защищала. Эмбер понимает, что она ничего не понимает и что она такое натворила, что единственный человек, который может хоть как то помочь - доктор Карвер, он ведь умный, добрый и вообще. Она берет свечу, идёт в сторону, вызывая ее. Прорыв, тянем карточку - сила. Эмбер резко понимает, что вообще-то зачем напрягать Карвера,  она действительно может справиться сама. И силы у нее есть. И Лотта будет гордиться. Она задувает свечку и возвращается к телу. Ленни в это время нашел машину в соседнем дворе, которая явно принадлежала девушке. Выходят отец с сыном, которые говорят, что мол все в порядке? Монстр ушел? Им говорят что монстра нет, те говорят ну и хорошо и предлагают устроиться на ночь. Очевидно все забыли. В это время Лоуренс все порывается вызвать полицию и потихоньку уходит делать именно это. Хелен даёт шприц с седативным Ленни и говорит - коли. Лени идёт колоть. В это время Эмбер в безумии подходит к трупу и с мыслями Урсула могла, и я смогу. Я все могу, мне Лотта говорила, начинает плавить труп. Он поддается, но крайне медленно. Под ее руками образуется дыра, но чтобы расплавить все, придется сидеть до утра. А что я собственно делаю, думает Эмбер, это не решит проблему. Нужно убрать лицо. И плавит лицо. Ну, лица больше нет. Тогда Эмбер думает про пули. И проникает рукой в тело, вынимая пули. В это время у нее хлещет кровь из глаз, ушей, рта, но Эмбер достает две из них. Монтана вырубает Лоуренса. Хелен возвращается к Эмбер и видя картину теряет 4 сэнити и пытается ее растрясти со словами Эмбер что ты делаешь? Эмбер демонстрирует пули в руке. Что характерно, свои. Пуля Монтаны ещё внутри. Она порывается убрать и ее, но Хелен удается привести Эмбер в чувство и та в очередной раз смотрит на то, что натворила и понимает, что дно пробито. Что я творю. Ленни кладет Лоуренса в машину и подходит к трупу. Теряет 3 сэнити. Прорыв. Его обуревает иррациональное чувство страха и желание свалить от этого всего и всех этих людей куда подальше. Он бежит в машину и даёт по газам. Проехав сколько то он вспоминает, что у него на заднем сиденье Лоуренс, заезжает в подворотню и протаскивает его по мусору и земле, думая закинуть в мусорный бак. Тут его отпускает и он протаскивает его обратно в машину, всего в мусоре, и едет к трупу.

Эмбер в это время говорит Хелен, что она, кажется, совсем того. И что ей нужно к Карверу. Хелен пытается убедить, что может привлекать его сейчас к этому плохая идея, но Эмбер действует иррационально и просто просит если она сейчас свяжется по свечке и ее вштырит - чтобы Хелен проследила, что она не причинит вреда. И Эмбер связывается. Индефинит - Эмбер резко начинает казаться, что с Карвером что-то не так. Возможно и ему может угрожать опасность. Она выглядит совсем нервно. Карвер отвечает через три минуты. Связь слабая, как и его голос. Эмбер спрашивает - что с вами, вы в порядке? Тот говорит, что все нормально и спрашивает что с Эмбер, в порядке ли она. Эмбер говорит, что видит что он не в порядке и просит сказать, что случилось. Тот говорит, что ему не очень хорошо, но это не важно. Скажи что случилось. Эмбер спрашивает где он. Тот говорит, что дома. Эмбер говорит, что если ему нужна помощь, она приедет, тот в очередной раз говорит что все нормально и скажи почему ты связалась. Эмбер долго пытается подобрать слова, но не может. Карвер спрашивает случилось ли что-то плохое и куда ему стоит приехать. Эмбер с трудом выдавливает, что ехать сюда ему точно не стоит, она сама приедет. Скажите куда. Тот извиняющимся тоном признается, что он не дома, а в больнице в Кембридже. Ему нездоровится. Эмбер вообще в ужасе и говорит, что она приедет. Карвер говорит, что попросит, чтобы ее пустили. Связь заканчивается и Эмбер в очередной раз несётся спасать(?) Карвера, говоря что ей срочно надо в такую-то больницу. Ленни сомневается, что сейчас надо заниматься этим, а не трупом. Эмбер начинает бежать до Кэмбриджа (примерно полчаса от текущей локации бегом). Хелен просит Ленни отвезти девочку и что она придумает версию и вызовет полицию. Ленни догоняет Эмбер на машине, преграждая дорогу и сажает к себе. Эмбер требует ехать в больницу, Ленни удается убедить ее, что в текущем виде ее не пустят. Эмбер просит гнать домой. Там она наскоро смывает кровь (не очень аккуратно, оставляя на висках) и переодевается в первое же попавшееся, а затем несётся в машину и ее везут в больницу. Там она проходит в палату к Карверу и начинает выяснять что с ним. Тот пытается переубедить ее рассказать про себя, но вообще никак. Эмбер удается выяснить, что он попробовал более рискованный способ добыть ту информацию. У него проявились побочные эффекты. Эмбер говорит, что никакая информация этого не стоит. Тот говорит, что эта информация стоит всего, но он пока не докопался и расскажет потом. Затем он спрашивает, что стряслось у Эмбер и та в ужасе зарывается головой в руки и Карвер замечает остатки крови. Он с тревогой спрашивает - Эмбер, это кровь? Эмбер говорит, что возможно. Он просит рассказать что произошло. Эмбер с трудом и дрожа рассказывает, что мол их попросили разобраться с монстром, который рычал по ночам, что Лотта предупредила ее, что это очень опасно. Что ей надо быть осторожной. Что нужно не промахнуться. Что Лотта выглядела напуганной. Лотта - напуганной. Мы приехали туда, поставили колокольчики, чтобы услышать если кто-то проберется. Обсудили план с членами семьи и клиенткой. Договорились, что мы имеем право убить монстра, если он будет на частной территории. Осмотрели дом, нашли странные письмена... Ждали вечера. И тогда что-то началось. Тягостное чувство. Воспоминания. Страх. Лотта появилась, она была в панике, она говорила что монстр пришел, он снаружи. Она кричала, что Эмбер нужно убить его или бежать, спасаться. И снаружи действительно появилось что-то, похожее на упыря. Оно сидело на заборе и протянуло руку, будто использует магию. И Эмбер... Убила его. Но это оказался не монстр. Это оказалась их клиентка в каком-то костюме. Издалека это было совсем не ясно. И почему она это сделала. Она же знала, что мы планируем. Она все знала. И я убила ее. И Лотта сказала, что она ошиблась, монстр все ещё там. Что нужно бежать. И что она позовет Эвелин. И...

Тут Эмбер видит, что у Карвера по щеке течет слеза, а сам он хватается за сердце. Она в ужасе говорит что, о нет, что я наделала. Вам плохо? Тот говорит, что справится и тянется к таблеткам на тумбочке, а Эмбер вылетает наружу звать врача. Врачи с медсестрой заходят, выдворяя Эмбер а та садится в коридоре на пол, обхватывая голову руками. Рядом появляется Лотта, которая нежным, искренним, успокаивающим голосом говорит: Бедная Эмбер, как тебе больно. Как ты страдаешь. Ты не должна так страдать. И твои близкие не должны. Тебе так больно... Эмбер обнимает невидимую девочку и вновь чувствует, что обнимает себя. Лотта говорит, что случилось с доктором? Эмбер говорит, что он пытался разобраться с тем, что скрывает Нала и... Это прошло не без последствий. Та говорит, что опять эта черномазая. Я так этого не оставлю. Это последняя капля. Она не посмеет причинять тебе боль. Никто не посмеет. Эмбер спрашивает - я могу ему помочь? Лотта говорит, что ты становишься все сильнее. Можешь все больше. Наша сила может не только причинять боль, но и исцелять. Но лучше дай ему справиться самому. Эмбер спрашивает почему. Лотта говорит, что ты пока не особо контролируешь силу и это рискованно. Эмбер спрашивает для кого. Та говорит - для него. Ты же видела, что произошло, когда ты пыталась расплавить тело. Да, результат был, но не тот, которого ты хотела. А если что-то пойдет не так с ним... В это время в затылке у Эмбер звучит свечка Хелен. Связь с Лоттой слабеет, но Эмбер до последнего держит ее и говорит, что в таком случае она будет ждать. Но если ему станет хуже, если врачи не справятся... Она сделает это. В это время из комнаты выходят врачи, совсем отвлекая ее и связь прерывается. Эмбер спрашивает как он. Те говорят, что организм молодой и справится, но сегодня ее к нему не пустят. Ему необходим покой. И что они не понимаю, с чего бы у того так резко подскочило давление. Отмечая малокровие и жёсткий стресс у Эмбер они интересуются надо ли ей чаю или ещё чего. Эмбер спрашивает, где у них ванная. Они показывают и там Эмбер, наконец, отвечает на свечку. Хелен пересказывает ей свою версию, что мол монстр был, потом пропал, потом мы вышли и нашли то, что нашли. Ты в больнице так как у тебя стресс и тебе поплохело. Монтана там же, так как тебя отвёз. Придумайте, что с Лоуренсом и передай все это Монтане. Эмбер передает Монтане и идёт обратно к врачам, говоря, что может быть помощь бы ей и не помешала. Монтана, получив инструкцию разобраться с Лоуренсом, привозит того в Феникс и связывая, вставляя кляп и надевая мешок на голову складывает в подвале, а затем едет к Хелен. Приезжает полиция, чуть не блюёт глядя на состояние трупа и говоря - его что, кислотой облили? Вновь ставится в известность сын, который распознает в трупе невесту и впадает в неадекват. Отцу просто плохо с сердцем. Оба ничего не понимают и не помнят их уводят. У Хелен берут показания, полисмены спрашивают, был ли кто-то в комнате наверху. Хелен говорит что нет. Те явно прихренели с того, что в той комнате. Прибывает Монтана. У него берут показания. Они совпадают с показаниями Хелен.

Его просят показать пистолет. Он показывает. Его возвращают. Напомню, пуля Монтаны все ещё в трупе. Хелен осматривает комнату наверху и чувствует то самое тягостное чувство ужаса. Теряет сэнити. Ее просят помочь как медика, она идёт помогать.  Монтана приходит осматривать комнату, теряет сэнити и от индефинита достает крестик и начинает читать молитвы на итальянском. Полисмен уводит его оттуда, говоря что там какая-то чертовщина и вы представляете, эти двое там сидели, будто ни в чем ни бывало. Всех отпускают, полиция собрав данные уезжает. Хелен остаётся в доме одна и исследует где ее штырит сильнее. Обнаруживает выключатель. Включил - штырит. Выключил - не штырит. Приняв во внимание уезжает в Феникс с Монтаной, а Монтана едет ночью искать по каналам итальянской диаспоры новый ствол для кольта.

Финита ля комедия. 

Напоминаю, Васин перс ни разу не видел ктулхни, но видел что девочка и ленни грохнули костюмированного человека и он очнётся связанный с кляпом в подвале. Добро пожаловать в Феникс.

---

Сессия напоминала по итогу интерлюдию

Хелен убедила Лоуренса, что девочка с психическими проблемами и под воздействием найденного ею выключателя у нее случился приход и она грохнула человека. Она поехала в больницу и к своему психиатру. Хелен сама усыпила Лоуренса так как пришла в панику. Монтана отвозил нас в Феникс и в больницу. Полиция была и с ней все решили, не нужно выдавать им информацию, пока они что-то конкретное не спросят. Свою версию Хелен сказала, по ней Лоуренс покинул место преступления до того, как был обнаружен труп. 

Монтана ночью меняет ствол по мафиозным каналам.  Затем вместе с Лоуренсом они едут в дом, где разбирают стену и находят устройство из труб с коробочкой и проводами, идущими к выключателю. Ещё раз проверяют - действительно даёт ауру страха.  Звонят в полицию, говоря мол кто-то шарится в доме и быстро сваливают. 

Эмбер лежит в больнице, половину ночи рыдая, половину думая. Также она пыталась связаться с Лоттой, но связи нет.  На следующее утро к Карверу ее все ещё не пускают, говорят он спит и ему нужно много отдыхать так что сегодня не катит. Приходит Хелен, пытается поддерживать, но не особо успешно. Пересказывает что рассказала Лоуренсу про нее, по Эмбер видно, что версия про ее психоз и притягивание Карвера в историю ей мягко говоря не симпатична, она отмечает что официально она не его пациент и что ей категорически не хочется чтобы его сейчас мурыжили, но сделать она ничего уже не может. Ещё Хелен отмечает, что контракт у Лоуренса на 2 месяца и она видит, что при словах два месяца Эмбер почему-то напрягается. Но она не может это хоть с чем-то соотнести. 

Хелен возвращается в Феникс, к ним приходит полиция. Опрашивают по очереди, собирая показания. Выстрелов никто не слышал, про состояние трупа ничего не ясно, версия мол видели что-то но оно промелькнуло и исчезло, потом слышали колокольчики, а там мол оно. Судя по разговорам, удается выяснить что полиция нашла устройство за панелями, что главный подозреваемый - сын, что он путается в показаниях и не в себе. Задавали и вопросы про то, не связывалась ли с нами клиентка, все говорят что как бы нет, а труп не она что ли? Полиция спрашивала - вы опознали в этом ее, все говорили мол ее жених вроде опознал. 

К Эмбер тоже приходят, она выдвигает ту же версию, явно стрессуя от трупа, так что полицейскому даже неуютно становится и говоря что ей стало плохо, от стресса началось носовое кровотечение и она потеряла много крови и поехала в больницу. Тот интересуется также чем Эмбер занимается в агентстве - Эмбер сказала, что в основном общением с клиентами. Уйдя, через двадцать минут Полисмен возвращается и говорит, что мол ему даже стало стыдно, что он заставил ее вновь через это пройти и он пообщался с врачами, а врачи сказали, что Эмбер в жутком стрессе прибегала к другому пациенту. Эмбер прохладно замечает, что это дополнительно наложилось и этот другой пациент к делу отношения не имеет. Тот интересуется как Эмбер узнала, та говорит, что от общих знакомых. Полисмена это устраивает и он уходит.

В Феникс приходит полисмен - отец погибшей. Он приходит неформально, задаёт аналогичные вопросы. Говорит дочь собиралась в Провиденс, а машину нашли у дома. И что он в этом трупе не распознал ее, но по телосложению могла быть и она. Он все ещё надеется найти ее и хочет знать нашу версию. Наша версия стандартна. От него удается узнать что жених ее работал инженером на фабрике труб, а эти трубы , из которых была собрана машина явно принадлежали этой фабрике. И что костюм прямо такого качества мог быть только у того, кто имел доступ к театральным постановкам. Про трубы и костюм он говорит одним тоном, что позволяет соотнести, что и костюм мог достать жених. Главная версия - что он хотел наследство отца и затянул ее дочь в мутные схемы. Но отец не понимает что за хрень с облитой кислотой трупом, коронер не понимает что это вообще может быть,  а сам отец начинает подозревать оккульт. Наши делают морду чемоданом (Хелен не палит Эмбер, Монтана не видел сам процесс, только последствия, Лоуренс вообще в шоке, что с трупом что-то не так, но сдерживается и говорит что ушел до того, как труп обнаружили).

Отец уходит, Лоуренс пытается понять что за хрень с кислотой и лезет к Хелен, звонит телефон и Хелен убегает. Лоуренс лезет к Ленни, тот искренне говорит что хз что с трупом и интересуется Коул вообще хоть как то Лоуренса готовил? Лоуренс говорит, что нет и злится на Коула, что это в его стиле, заикаясь про какое-то пари. Затем Лоуренс пытается соотнести кто был у трупа и если Ленни отвозил его и Эмбер в Феникс и больницу, то... Хелен. Хелен облила труп кислотой, чтобы скрыть улики? Хелен заканчивает разговор и говорит, что придет клиент. Лоуренс пытается поговорить с Хелен. Звонит телефон. Хелен берет трубку. Лоуренс с Монтаной продолжают беседу, но на улице, так как Артёму стало душно. Я не знаю содержания. Договорив, Хелен начинает нервничать. Лоуренс пытается поговорить с Хелен. Лоуренс говорит с Монтаной, шутит на тему мафии, Монтана становится угрожающим, Лоуренс больше не шутит на тему мафии. Монтане удается убедить Лоуренса что он и сам не понимает что происходит в агентстве, он новенький и вообще следит за нами. Звонит телефон. Хелен берет трубку опять. Закончив разговор она говорит, что ей срочно пора идти. Она врач, у нее дела. Лоуренс со скрипом отпускает ее, но начинает думать что с Хелен что-то не так. 

Хелен приходит к Эмбер в больницу и выглядит встревоженно. Эмбер спрашивает что случилось. Хелен говорит что расскажет потом и начинает расспрашивать про Триединую, говоря что та опасна. Эмбер рассказывает свою позицию (Триединая не зло, а добро, состоит из людей, защищающих человечество, но это тяжелый долг, ради этого нужно жертвовать многим...). Хелен спрашивает, готова ли Эмбер пожертвовать многим. Эмбер говорит что за близкого человека отдала бы жизнь, а за человечество и тем более. Хелен спрашивает готова ли Эмбер жертвовать чужими жизнями. Эмбер говорит, что не думает, что это необходимое условие и что она считает, что путей много. Путь Налы - такой. Эмбер найдет другой путь. Она отмечает что и с Лоттой у нее много отличий, но сила одна. И что Лотта навещала ее и сообщила, что ее сила может исцелять. Так же Хелен интересует состояние Карвера, Эмбер говорит что Хелен в курсе того, что Карверу поблочили память и разговора с Мэри Энн и они действительно попробовали разблокировать его воспоминания. Безопасно не вышло, он решил рискнуть и пострадал. Это разозлило Лотту и она планирует что-то делать с Налой. Эмбер переживает за Лотту. Заодно Эмбер сообщает инфу про Налу, что та связана с Ньярлатхотепом, интриганка и сильный кастер с большим количеством инфы и опаснее в теории чем Нокс. Обсудив все это, Хелен просит Эмбер поучаствовать в деле, так как она хочет, чтобы мы все были вместе. Эмбер не может отказать, видя что Хелен тяжело. Хелен едет в Феникс, Эмбер уходит из больницы и ищет попугая. Удается установить, что он у Бет(мисс слабительное). Бет несколько смущается, жалуется что Карверу плохо и она переживает, видит состояние Эмбер, вероятно соотносит с тем, что было с Карвером и готова подержать попугая у себя, если Эмбер это надо. Эмбер соглашается и сдержанно благодарит, затем завозит листы на "китайском", найденные в подвале к дяде Шилуна и нет, это не китайский. 

## выжимка {эрика}

Карвер беседовал с французским специалистом по гипнозу.
Позже, ночью, Карвер заявлял, что в больнице в Кембридже, и ему нездоровилось.
Обьснил, как попытку раскрыть заблокированные воспоминания.

Клиентка.
Будущий муж.
Отец того.
Дом Отца.
Неопознанный мальчик.

Сын говорит, что слышал рычание рядом с отцом, и тот ничего не чувствовал.
Отец позже признался, что чувствовал, истарался не подавать вида.
Рычание начинается с вечера.
Всех окатило аурой страха, после чего появилась клиентка в костюме.
В комнате, где отдыхали сын с отцом потом отмечали сильную ауру страха.
После воздействия на них Эвелин, те двое ничего не чувствовали, когда отдыхали там. 
Выключатель в доме (один из, за шторкой) – включал ауру страха и выключал.

От клиентки веяло смертью.
Лотта напугана.
Увидев клиентку в виде монстра, Лотта сказала стрелять.
Со смертью клиентки, Лотта сказала, что не оно.

Слух о найденном в прошлом неопознанном мальчике.
Сын говорил, что ему снился образ мальчика, потерявшего папу во тьме, которого он не мог найти.
У забора в кустах 4 марблс.
Когда появилась клиентка в костюме, и окатило страхом, появилось чувство печальных детских воспоминаний.

Когда клиентка в костюме тянула к окну руку, отец хватаясь за сердце говорит, что оно просило о помощи.

Подвал, вынимающийся камень, документы на неизвестном языке.

Клиентки в день засады нет.
Серая шерсть на заборе.
Появляется монстр. Тянет руку в сторону окна, где Эмбер, Лоуренс и отец.
Монстру убивают, оказывается, что это клиентка в костюме.
