Приезжает в Феникс. Там клиент - адвокат из пилотного дела Феникса, когда Феникс ещё не был фениксом. Тот рад видеть Эмбер, та метает хардовый чарм и тот ещё сильнее рад видеть Эмбер, но несколько тревожится ее состоянием, отмечая бледность. Эмбер говорит что она в порядке, просто плохо спала и просит рассказать что его привело. Тот говорит, что в дом его клиента - известного бостонского иллюзиониста, были найдены три мертвых грабителя. Официальная версия - что-то не поделили, убийцы скрылись. Но ему кажется неправдоподобной, так как способ убийства для грабителей ну очень странный. Одного проткнули шпагами, второго подвесили на верёвке за крюк, третьего обезглавили гильотиной. Отпечатки полиция сняла, но скрывает от него. Есть дочь, тоже что-то скрывает. Дал ключ, адрес, свои контакты. Попросил разобраться. Как он ушел Лоуренс интересуется состоянием Эмбер и тем, стоит ли ей участвовать. Эмбер говорит, что Хелен считает, что стоит. Лоуренс опять косится на Хелен и спрашивает: а вы точно уверены, что стоит в вашем состоянии? Эмбер спрашивает: вы психиатр? Лоуренс говорит, что нет. Эмбер говорит, что а вот у Хелен есть подобные навыки и она считает, что можно. Лоуренс принимает и задумывается о том, куда он вообще попал.

Едем туда. Приезжаем в двухэтажный особняк. Осматриваемся. Находим заколоченное окно, через которое проникали грабители. Эмбер пробрасывает на хард трэкинг и чувствует схожее чувство, как когда Лотта вела ее компасом по метро. Что она в телах трёх людей подходила к окну, чувство предвкушения и наживы, что они шагнули туда, потом сюда, потом вот тут отжали раму.... Она видит все эти детали. И понимает, что приходили трое, а вот ушли... Она не видит и не чувствует, что кто-то ушел. 

Эмбер отмечает все, что нашла. Лоуренс начинает понимать, зачем девочку взяли. Идём ко входу. Лоуренс стучит. Эмбер прокидывает листен на хард и слышит как на втором этаже скрипнула дверь. И что ей кажется, что ее чувства обострены. Эмбер отмечает и скрип. Ждём, никто не выходит, открываем дверь ключом. Заходим. С учётом скрипнувшей двери, Ленни решает контролировать периметр, чтобы если в доме злоумышленник, он не сбежал. Лоуренс и Эмбер стелсят на второй этаж. Хелен идёт в комнату, где были убиты воры. 

На втором этаже все двери закрыты. Эмбер надевает перчатки и открывает первую дверь. Там спальня. На экстремальный спорт хидден она находит дневник иллюзиониста, на первый взгляд не примечательный, в основном деловые вопросы, никакой ктулхни. Последняя запись 3 месяца назад. И маленький бронзовый ключик за шторой на полу, пока не ясно от чего. Прокинула психологию Эмбер чувствует, что в этой комнате иллюзионист пытался все сделать и обставить так, чтобы максимально абстрагироваться от сценического образа. Что эта его комната, где он мог быть собой. Вообще Эмбер осознает, что странновато она себя чувствует. 

В это время Хелен изучает комнату, где погибли. Куча сценического реквизита - шпаги, веревки, гильотина присутствуют. Есть плакаты с иллюзионистом и знакомым по первому же делу циркачки Мейербахом, который должен был подготовить труппу для ритуала Кевафи. Есть статуэтки египетского вида, есть свитки, есть гроб, есть зеркала и прочее подобное. Осматривая это Хелен вдруг понимает, прокинула спот хидден, что гильотина была закрыта, когда она заходила. А сейчас лезвие наверху. Хелен пугается и бежит к винтовой лестнице на второй этаж, смотря вверх и тут она понимает, что лестница бесконечно уходит ввысь и у нее кружится голова. Хелен в панике кричит - Эмбер, Эмбер слышит и спешит вниз. За ней Лоуренс. Эмбер спрашивает что стряслось, Хелен говорит, что с гильотиной и лестницей что-то не так. Эмбер смотрит наверх лестницы и чувствует знакомое присутствие за спиной. Эмбер пытается обратиться к Лотте, но та не отвечает. Тогда Эмбер в пустоту, в надежде что та услышит просит ее быть осторожнее с Налой. Ощущение пропадает.

Эмбер отмечает, что с лестницей действительно что-то не так. Тут за спиной у Эмбер что-то шелестит и обернувшись она видит одну из афиш - про фокус с  обезглавливанием. Эмбер сильно напрягается и спрашивает что с гильотиной. Хелен говорит что она сама открылась. Лоуренс в это время ниче не чувствует глядя на верх лестницы, списывает афишу на сквозняк и бежит проверять гильотину. Эмбер понимает, что дело принимает опасный оборот и что надо вытаскивать народ и копать инфу в полиции и у дочери, а то можно влипнуть. Она просит Хелен выйти на улицу и бежит останавливать Лоуренса. Тот в это время весело активирует гильотину тростью, та падает. Эмбер хватает его за пиджак и на силу начинает выводить, говоря что не трогайте отпечатки и вообще надо изучить отпечатки и поговорить с дочерью, они что-то скрывают. Ей удается убедить Лоуренса, что это резонно и вывести. Эмбер запирает дверь на ключ. В это время Монтана смотрит в окошко, где гильотина и видит серебристый силуэт на мгновение. Индефинит.

Монтане кажется, что он видит того самого иллюзиониста. Монтана начинает стучать в окно и требовать, чтобы иллюзионист вышел поговорить. Все это слышат. Эмбер бежит проверять Монтану. Лоуренс стучит в дверь, говоря, что мол давайте поговорим действительно. В это время Монтане кажется, что у иллюзиониста пистоль и он требует бросить оружие. Эмбер прибегает к Монтане, тот внешне выглядит "безумным как шляпник". Эмбер понимает, что приход. Монтана кричит, что иллюзионист вооружен и что нужно его загонять на Монтану. Эмбер говорит, что она перекроет пути отступления, их четверо, стороны четыре, все хорошо. Бежит обратно. Просит Лоуренса сторожить калитку и отводя Хелен говорит, что Монтану приложило по голове и у него пистолет. Эмбер показывает шприц седативного, Хелен говорит, что нужно посмотреть что с ним.

Обходим дом, Монтана все ещё прячется за углом и требует действий. Хелен просит сопроводить их и спасти, давя на женскую слабость. Монтана хочет, чтобы они бежали мимо окна пригнувшись. Сам он заглядывает в окно, иллюзиониста не видит, но видит что шпаг на одну меньше. Он говорит, что цель в движении и очень опасна. Дамы просят отвести их к машине. Монтана отводит. Лоуренс не прокидывает психологию и считает что Монтана в адеквате. Хелен тихо говорит ему, что у него приход. Лоуренс уже несколько не доверяет Хелен. Эмбер тихо говорит что она не видела иллюзиониста. Лоуренс все ещё считает, что он может быть там. Эмбер удается убедить мужчин не идти на штурм, а заняться полицией и дочкой, но Монтана хочет остаться сторожить и надевает бронежилет. Эмбер говорит, чтобы Монтана вел наружные наблюдение из машины, а они займутся дочкой. Лоуренс одобряет идею, а Эмбер чует грядущую жопу и пытается понять как с ней справляться. 

Далее в следующих сериях.

Что важно - предыдущее дело рационально объясняется машиной, но... А что если ктулхня? Вопрос в том, что было с Лоттой открыт. И отец говорил что оно просило о помощи. А также каковы шансы, что машина может вызывать странные детские воспоминания инфразвуком (предполагаемый механизм действия, который выдвинул отец погибшей).

То есть да, эти два моральных инвалида действительно судя по всему пытались свести с ума отца семейства ради наследства. Но... 
Кажется мы туда ещё вернёмся.

---

Вообще тут в разговоре с Хелен выясняются интересные подробности и походу у нас опять будет вынужденная интерлюдия.

Если кратенько, то Эмбер просит Лоуренса найти такси а сама отводит Хелен и сообщает той, что в доме опасно, что что-то там магическое походу замешано, возможно там сам иллюзионист в инвизе, вспоминая что летающий мальчик имел возможность становиться невидимкой и что Эмбер слышала скрип двери, а значит кто-то мог там быть, что сама Эмбер себя странновато чувствует, будто все чувства обострены и даже немного флешбеки на силу Лотты и Эмбер не понимает что это, наваждение или нет, но ее беспокоит ее состояние и она осознает, что не может в полной мере верить своим органам чувств, вспоминая про метро. И что Эмбер конечно будет стараться контролировать себя, но если вдруг что-то произойдет и она станет опасной для них - чтобы Хелен спасалась и спасала остальных. И что Монтана кажется дошел до кондиции и вооружен и за ним нужно следить. И за Лоуренсом надо следить, так как он ничего не понимает и лезет куда не надо, а Эмбер бы не хотелось, чтобы он узнал о ктулхне получив шпагой в живот. И что вообще Эмбер кажется опасным заниматься сейчас тем, чем мы занимаемся в том состоянии, в котором нас оставило предыдущее дело. У нас пока есть вещи, которые мы можем сделать в относительной безопасности - поговорить с полицией, с дочерью, изучить бумаги, покопать про мальчика, но вот сам дом... что- то убило тех троих и может убить нас. И что предыдущее дело ее тоже беспокоит, поскольку может история с монстром и придумка и эта парочка действительно планировала довести до инфаркта отца... Но может ли инфразвук вызывать детские воспоминания, а не просто страх? Почему отец говорил, что чувствует как его просят о помощи? Врал ли нам младший, когда говорил про сны, где он ребенок и потерял папу или он понимал, что в доме что то не так? Им же предстояло заехать туда с его невестой, когда они разобрались бы с отцом. Возможно они обратились к нам и поэтому. Нужно будет вернуться туда одним из вечеров, убедившись что машина не работает. И понять, все ли дело в ней или... Или Лотта боялась не зря.

Хелен на это все пугается и говорит что Эмбер права и им точно не стоит ничем подобным заниматься, а стоит взять отпуск и прийти в себя.

Эмбер говорит, что совсем отпуск и бросать дела - не вариант, их попросили разобраться и надо это сделать, и что Эмбер вытащила всех оттуда чтобы предупредить об опасности, которую ощущает и дать возможность подготовиться получше. Но пока у нас есть возможность делать это в безопасности - стоит делать это именно так, но вернуться туда им придется, поскольку это их долг и нужно же сделать хоть что-то хорошее, чтобы компенсировать то, что Эмбер совершила. 

Хелен в ответ начинает смотреть на Эмбер весьма прохладно и говорит, что уж прости, может я сейчас скажу жестокие вещи, но она чувствует себя в опасности и не сможет защитить ни Эмбер, ни от Эмбер.  

И что все кругом нестабильны и нужно обратиться к специалисту, поскольку иначе мы все выйдем из под контроля и сделаем только хуже. И что Эмбер конечно же ее не послушает, но Хелен готова пойти на уступки и разобраться с бумагами и свидетелями, но в дом нужно идти, когда все будут адекватны. И что ей очень не хочется навязывать помощь насильно, а решение Эмбер продолжать влияет на всех и может привести к их смерти. А Хелен не хочет умирать.

Эмбер, глядя на холодный тон существенно грустнеет, понимая, что в ней видят монстра и говорит, что Хелен, я не понимаю. Ты сама пришла ко мне в больницу, говоря что мне нужно участвовать с вами. И я согласилась, поскольку видела, что для тебя это важно. О чем ты думала, когда соглашалась на дело, ты же знаешь как они проходят?

И что Эмбер понимает ее чувства, страх умереть - это нормально, как и страх перед Эмбер. И что именно понимая, что Хелен страшно Эмбер раньше стремилась оградить ее, а сейчас даже не уверена был ли тот разговор у моря хорошей идеей или нет. И что Эмбер прекрасно осознает, что после того, что Хелен видела она может ее бояться. И что они обе видели, на что способны люди, если их психика не справляется. Все там были, и она, и Хелен и Шилун и Коул и теперь, видимо, Монтана. И именно поэтому Эмбер старается чутко следить за своим и чужим состоянием и сообщать о том, что видит, чтобы Хелен была готова и могла действовать соответственно. 

И что если Хелен считает, что нужен отдых и надеется на исцеление, то Эмбер готова его предоставить. Но сама Эмбер не знает, насколько ей станет легче. Человек, который мог ей помочь в больнице, она переживает за Лотту, которая может схлестнуться с Налой, сама Нала может причинить вред ее близким, над ней нависло неведомое оружие, ей постоянно приходится преодолевать страх и рисковать собой, поскольку Эмбер сложнее убить, чем других и что она ставит жизни людей в приоритет, но она вчера грохнула человека и все это ее напрягает и само по себе не пройдет. Что единственное, что поддерживает ее кроме Карвера - это то, что они спасают людей, но сейчас из за нее они не спасли, а сделали хуже. Но Эмбер не знает за кого Хелен ее сейчас держит, за психа ли, который готов разбрасываться жизнями направо и налево ради своих мутных целей, но Эмбер надеется, что когда нибудь Хелен поймет, что она сильно ошибается. И что если Хелен нужен отдых, она его получит, а бумагами и общением может заняться и Эмбер. В конце концов Хелен заслужила отдых. 

Лицо Хелен смягчается и она говорит, что кажется мы друг друга неправильно поняли и что отдых нужен не только ей и что она не может винить Эмбер за то, что произошло, поскольку сама была в подобной ситуации. И что кажется Эмбер обманули и обманывали с самого начала. И Лотту возможно тоже.  Ей нужно проверить одну догадку, которой Хелен бы хотела поделиться, но не может, так как тогда ее невозможно будет проверить и скорее всего от Хелен тогда избавятся. А умирать она не хочет.

И что не важно что делать, важно быть рядом и видеть, что происходит вокруг Эмбер.

Именно поэтому она вытянула ее на дело, но теперь понимает, что это было глупо. А отдых нужен не только ей, поскольку если Эмбер не может контролировать свои силы, то никто другой тоже не сможет. 

Эмбер в очередной раз фигеет и спрашивает: Хелен, тебе угрожают? Это Нала? Можешь не говорить про догадки, скажи только как я могу помочь и защитить тебя.

Ну в общем под таким соусом Эмбер действительно склонна доразобраться с документами и вынужденно отдыхать. 

#бесконечнаяинтерлюдия?

---

В связи с интерлюдией, Эмбер в ходе начала сентября в разбитом состоянии свяжется с Эриком, поделится ситуацией с Лоттой и делом с домом, своим самочувствием во время дела с фокусником и тем, что там вообще происходило (чувствовались мысли людей), тем что Карвер из-за нее в больнице, так как пытался добыть инфу и тем, что они пока взяли перерыв, так как Монтана кажется тоже двинулся, за себя она не уверена, но ее состояние ее волнует, Лоуренс все еще не в теме, а Хелен попросила отдых для нас всех, так как боится умереть и что у нее не выйдет защитить и нас и от нас и что ей надо быть с Эмбер, чтобы посмотреть что вокруг нее происходит, поскольку у нее есть какие-то мысли. Ну и Эмбер накопала по Ньярлу немного инфы (скину что есть, но инфа может дополниться).

"Дикие верования имеют общие корни. Первая по плотности сущность. В Австралии его представляют как летучую мышь, служения в честь которой проводят, а символ ее - перевернутый рогатый полумесяц. В Сев. Египте - безликий лев, господин пустыни, ему поклоняются в глубинах пустыни. В Британии (Шотландия) - ведьмы от кельтов поклоняются черному человеку из леса с рогами на голове. Автор говорит, что это вызывает ассоциации с дьяволом, но углубляться он в эту тему не будет. К ведьмам он также приходит в виде кота, наводящего ужас. Во всех обликах сохраняет коварство, склонен извращенно играть с людьми. Ключ темных знаний, который способен даровать силы к колдовству. Место поклонения - Плато Лэнг (на картах его Эмбер обнаружить не удалось). Его имя встречается в некоторых заклинаниях, в том числе в ритуале Кевафи."

Ну и к слову Эмбер тебе скажет, что когда-то в доме Гриффитов, во время первого дела у них был сон, где они находились в пустыне, вокруг них танцевали в кругу черные танцоры, постепенно приближаясь все ближе к костру и заставляя и их подходить, а из костра возвышалась безликая черная тень. Эмбер тогда к ней обратилась с вопросом: "Мои родители у тебя?", но он не ответил. Наверное и к лучшему. Сейчас бы она так уже не поступила. Она скажет, что полезного мало, но она планирует расспросить на тему Ньярла Урсулу, тем более что Лотта, кажется, совсем разозлилась на Налу и кто знает, что Нала может с ней сделать.

## выжимка {эрика}

Клиент-адвокат из первого дела Феникса, когда фирма еще не была установлена.

У адвоката свой клиент – известный бостонский иллюзионист.

Трое грабителей (намерение подтверждается видением Эмбер) обнаружены мертвыми в одной из комнат его обширного дома.
Один проткнут шпагами, второй подвешен на крюке, третий обезглавлен гильотиной.

Комната обладала выше названным реквизитом, египетскими статуэтками, плакатами с иллюзионистом, свитками, гробом, зеркалами и подобным.
Плакат Мейербаха, который должен был в первом деле Эмбер подготовить труппу для ритуала Кевафи.

Пребывание в ней вызывало искажение ощущений у Хелен и предполагаемо Эмбер. Вероятно должно быть продолжительным.
Гильотина через время незаметно для пребывающего пришла в состояние готовности.
При выходе из комнаты после искажения, в таком же состоянии ощущалась лестница на второй этаж – уходящей бесконечно вверх.
С улицы был виден в комнате серебристый силуэт, после событий.

На втором этаже слышен скрип двери.
Там все двери закрыты.
В первой открытой двери спальна иллюзиониста, где по виду все обстроено так, чтобы быть как можно больше «самим собой».
Маленький бронзовый ключик за шторкой на полу.
Дневник, с деловым вопросами, последняя запись три месяца назад.


Эмбер – обострение чувств, присутствие за спиной, безответность Лотты.
