Состав:
Ленни Монтана
Амбер
Хелен
Финли

Убыло:
Коул отправился писать мемуары.
Шилун вернулся на родину.

Прибыло:
Финли Лоуренс, адвокат.
Ленни Монтана, бывший подручный мафиози.

---

__Хелен__ - медик со скрытыми талантами. Обладатель огромного сэнити. Вдохновилась мотивацией Эмбер, желает стать сильнее. Пытается в магию, но не особо успешно. Носит прах культистки в сумке. Мотивация - вина перед Эмбер за убийство Рерика. Не лидер и не хочет им быть, но когда все пошло совсем отвратительно, смогла по мере своих сил разрулить ситуацию. Понимает, что если не спасет или убъет еще одного важного человека - самоубьется.

+ контакт с кем-то имеющим свое представление об Эмбер и Лотте (как части триединой)
+ контакт может угрожать ей смертью, если она что-то расскажет
+ предполагает, что Эмбер и Лотту с самого начала обманывали

__Эмбер__ - добрая девушка, которая любит людей, но должна их убивать. Вечный внутренний конфликт. Страдания от страданий близких, которых у нее теперь хватает. Гипертрофированная ответственность, считает, что можно пожертвовать собой ради человечества и с некоторым фатализмом смотрит в будущее, готовясь к тому, что ей придется вечно страдать. Стремится быть сильной, но выходит не всегда. Дамагер, кастер, танк, но очень нестабильное сэнити. Предпочитает быть на втором плане, анализировать как идет, подавать важные мысли лицу Феникса и вклиниваться по необходимости. Может брать роль лидера на себя, но угрызения из-за ошибок в данной роли катастрофически огромны. 

__Коул__ - старое лицо Феникса. Представителен, начитан на разные темы, обладает двумя сторонами лица - угрожающей и убеждающей. Производит солидное впечатление. Но его научный интерес к ктулхне и безответственность ведут к тому, что Паша назвал Коулаттерал дэмэдж, если вы понимаете о чем я. Лицо, кастер, не особо меткий стрелун. Берет роль лидера на себя. Тяжелые отношения с Эмбер по причине его не ясно откуда взявшейся убежденности что триединая зло и нежелании выслушать и принять позицию Эмбер, а также несоответствия по шкале ответственности и подорванного доверия Эмбер к нему с тех пор как он вопил ее секреты на весь Феникс. Впрочем, они как-то уживались как коллеги. Сейчас в отпуске.

__Эрик__ - лучший друг Эмбер в Фениксе, по которому она скучает 😢 С ним можно говорить! Разумно! Рассудительно! Уважительно! И он ДУМАЕТ! Просто комбосина. В отпуске.

Мистер __Монтана__ - частный детектив из Нью Йорка. На самом деле бывший мафиози с поддельной корочкой, но та пашет (все это знают в мета плане, как персонажи не в курсе). Крепкий, стремный, возит с собой Томпсон и носит кольт. Склонен подчиняться, так как привык быть в иерархии. Его семью убила ктулхня, поэтому он с ней и борется. Предпочитает угрозы как способ получения информации. Эмбер под глюканами чуть его не грохнула, но долгими беседами расположила к себе и даже к Триединой. В принципе с ним возможно вести осмысленный диалог. Проблемы решает в основном силовым методом.

Мистер __Финли__ - скептик, рационализирует все, что можно, начитался Холмса и по рекомендации Коула попал в Феникс. Адвокат с 85 ловкости (щито?) и меньшим интеллектом чем у Эмбер. Видимо плохой адвокат, от клиентов убегать приходится). Пытался произвести приятное первое впечатление, но что-то скрывал. Хорошо разбирается в законах и помогал оформить бумаги. В целом стремился помочь в правовом поле с ситуацией с убийством, думая как добиться того, чтобы Эмбер судили, но не посадили. Считает, что нужно действовать по закону. Но его глуханули, связали, потаскали по мусорке и сейчас он с мешком на голове в подвале.