{25.05.21}

Отель -> ... {?}

Разговор с Фелицией:
1. Хочет, чтобы поговорить с Де Санжем на счет целесообразности ритуала с вознесением
2. Не воспринимает Баррингтона всерьез
3. Не рассматривает Руби Стоун, как что-то важное. В хороших отношениях с Дафной.
4. У Руби Стоун есть книги (4 шт.)
	1. "Побег из Аменти" -> о верованиях Египтян
	2. "От интеллекта к интуиции" – о парапсихологии
	3. "Курганы Дильмуна" – престижное место для захоронения. Тонкое, междумирье.
5. МакКормик – не нравится Фелиции. Он явно заинтересован в Дафне.

Поехали к Пибоди
1. Стоун {?} – коллега Пибоди
2. Проф. Гаскин
Пропал <u>Морроу</u>!
В понедельник Пиб + Морроу встречались.
Морроу плохо спал.
Пибоди уехал с машиной
- Морроу пропал вчера.
Приходил еще МакКирмик
- Приходила <u>Дафна</u> и Руби
- Заходил "коренной" индеец (достаточно молод) -> был одновременно с Морроу

Вторая встреча с Фелицией (с Де Санжем)
1. Подстава !! -> Они <u>договорились</u> (послушано)
2. "Хочет подстраховаться", проанализировав ритуал
3. Древняя цивилизация практокали нетипичные ритуалы
	1. Эхнатон был "жрецом"
	2. Взывали (регулярно) к "силам", чтобы возвыситься
	3. Ритуал хотят проводить "одновременно" с ритуалом в "Прошлом"
	4. Дафна – канал связи
	5. Хотят вступить в общение с теми, "кто" в Дафне
	6. Йогсотот -> Афоргомон, отвечает за понятие времени (Дебилы!)
	7. Цель ритуала – получение "мудрости", получить ответы на вопросы
	8. Сколько человек в ритуале: 7 человек
	9. Суть ритуала -> 6 вступают, 1 держит дверь
	10. Ключем должен держать Эхнатон (МакКормик)
		1. Мать Эхнатона -> Руби
		2. Рамос -> Барингтон
		3. Ахмес -> Де Санж
		4. Хуйя -> Гарсия
		5. Мерира -> Энглвуд
		6. Нефертити -> Дафна
4. Говорят, что со всем миром "что-то" не так; не верит, что Йог заинтересован в уничтожении мира
5. Инициатор ритуала – Дафна (просто, что-то видела)
	1. Гарсия сказал, что нужно найти место
	2. Левандовски хранил "книгу крестоносца"
	3. Ритуал требует жертвы (человеческой); Это будет человек – один из носильщиков (ага??)!; Де Санж не особо хочет приносить
6. Один человек из круга может отказаться (личные причины)

Дафна привела Руби

Задача:
1. Пообщаться с Кендрой

{25.05.31}
Продолжаем разговор с Де Санжем
- Де Санж

Поехали к Руби (получили адрес)
- Нужны вещи для разговора с мертвыми
- Подтверждает, что встретила Дафну и помогла с ее способностями
- Рассказала про Хогана
	- Мир без красок
	- Хотел попасть в другие реальности
- 5–6 лет назад начала заниматься Ктулхней
- На следующий день после кражи -> обратилась к "человеку" в здании "Стола"
	- Украсть мог посторонний

Пошли общаться с "мертвой подругой" Хелен
- Охренели все
