<u>План</u>
1. Пообщаться с Левандовски на счет Розмари <u>(не рассказывать)</u>
2. Пообщаться с Де Санжем и (или) с Фелицией (?) на счет косяка в ритуале (Дафна мутирает)
3. Нужно побывать на ассамблее

{25.06.23}

1. Назначили встречу с Райсом в 2 часа
2. Поехали в гости к <u>Левандовски</u>
	1. Пришли к нему -> дома его мать и еще кто-то
	2. Части вещей как будто не хватает
	3. Увидели бумагу по миграционной службе (недавнее)
	4. Де Санж не самый главный

<u>Paranoia Neoplasm</u>
Приехали к дому к стрелявшей старушке
- Райс не в восторге
	- <u>Eminent Domain</u> – принудительное изъятие собственности в связи с нуждой города
- Осматривали дом -> нашли комнату со следами "из ниоткуда" (кладовка)
	- Подпалины на стене (на обоях)?!

3. Поехали к коттеджу (<u>Пибоди <-> Руби</u>)
	1. Попытались ломиться туда с котом
	2. Все двери закрыты

Можно скататься к Гарсиа на счет ритуала
- Поехали его подвезти
- Считает, что ритуал "относительно безопасен"
- "Нефертити" и ее судьба – не сильно волнует ее судьба
- Информация – только с ней можно взаимодействие
- Дафна – "отяжелеет" (понесет какое-то сущ-во)
	- Дафна понимает, что ее ждет
- Де Санж – упивается "оккультностью", но боится сказать лишнего
- Считает, что если помешать, то есть такая возможность
	- Если провести ритуал, то это будет выдающееся


{25.07.02}

1. Райс + Файерфлай – ктулхня на скрипачном выступлении.
2. Поехали на ассамблею
	1. Хелен позвала Баррингтона
	2. Неформальная ассамблея (все спокойно общаются)
	3. Гибсон одани из последних видел Пибоди.
	4. Дафна была у Пибоди во вторник.
		1. У нее анкх (из прошлого, но ее слова)
			1. Вид {?}
	5. Разговор с ДеСанжем.
		1. Дафна готова "понести"?
		2. Он надеялся, что мы что-то найдем.
	6. Договорились встретиться с Верноном.
	7. Эрик заставил сомневаться Фелицию.
	8. Гарсия показалось, что Вернон странно сдержан.
		1. Вернон не в лучших отношениях с тем, кто был "душа в душу" (??)
