{25.10.23}

Сделал фото книги. Она продолжает сущ-ть.
Эйлин скаталась к ассистентке.

Жрали много раз => Было то, что помнит Луна.
Двое братьев возгордились
- Не хотели принимать дары Рекуайя (оружие)
- Европейцы приняли и поэтому выиграли

<u>Хелен умеет закрывать порталы</u>

Разговор с Гарсия (на счет "не сущ-ет" книги)
- Не может вспомнить источник
- Разговаривал с другими на счет этого труда
- Теодор Райкс -> 7 свечей тайны (Райнберг) (похоже на Арабский труд)
- <u>Райнберг</u> умер с покусанными пальцами (3-мя)
- Райкс -> краткий современного оккультизма

-> Лемниската Кордано -> песочные часы (?)
- Служат для самогипноза, погружения в память
- Можно найти в музее Метрополитен
- Есть у Бостонца -> который сканчался
	- Уиттакер
	- 12.17 – умер Уиттакер

Разговор с Райсом (о Уиттакере)
- Все вокруг спали
- Соседи в доме напротив "плохо" проснулись
	- Кто-то входил в дом??
	- Белый паренек в кепке
- Хочет встречу с Риордан (??)

<u>Надо назначить встречи с Риордан</u>

Разговор с Верноном
- Уиттакер – позвал его под эгидой пациента для знакомства
- Один из образов там – бродил по древнеегип-м улицам. Видел Амарну
	- Обелиски, колонны к небу
- Был образ <u>пациента</u>. Спящий человек.
- Очень хотел (Уит.{?}) поделиться чем-то
- Можно попробовать поискать пациента??
- Вернон <u>знает</u> про Лемнискату
- Не видел ее в кабинете, но не уверен в памяти

->Соженный капитан – <u>жив</u> (по словам индейца)

---

{ 25.10.22}

<u>Нападение на Эйлин</u>
- Где была нейтрализована Сара Лендздейл? (коллега Мерфи)
- Что с ней случилось – <u>Несчастный случай</u>
	- {?}
- Саммервиль
- Тело или пассажир
- День приезда
- Они не знают – <u>шаны</u> не в курсе, что
- Газеты – ?
- Пусть откроет – два оборота

=> Откуда звонок – Монпелье, Штат Вермонт
- Ее достали гражданские

Клауд с ними –
Газеты – следить за ними.
Меры предосторожности – с ними люди, гражданские.
Когда петли закончатся – позвонить ему.

Здание №3 на цент. Плаза.

Человека нельзя дать связать с нами.
