
Что можно у Даолот попросить:
1. Знание
2. Межпрост-я геометр-я (истинный облик мира)
Для обращ-я нужно:
3. Быть в темноте
4. Икона Даолота (символ-е изображение)

Инфертилиго – инфернально витилиго
Кодовое слово: <u>Вчерашняя выпечка</u> (договорились с женой проф-ра)


Искали инф-ю по "болезни"
1. Индейцы Локото – очистка от пепла Буйвола. Родня Вагнер – не доехал до Вельпенов (умер). Получили ритуал избавления – нужно использовать корову (быка). Нужен отвар из трав.
2. Эдвин Бахман – враг, окультист. Защита от смерти. "Смерть – отсутствие цвета". Делал талисманы. Оставил после себя <u>дневники</u>. Они не публиковались.



Поехали к окультистам – Ирвинг стрит 30
Пришли все.

<u>82</u> заседание – Элла Веспер, секретарь

напряжение эфирных потоков

Элла

Морна ?? – подруга Баррингтона
Гости ?? – четвертая кошка {?}

Гиббсон +
Дафна +
Левандовски –
Руби +
Пибоди –

Показал камешек на Гибсоне. Сказал, что он один такой, и на других не работает.

Бесцветный мир -> секта христиан.
- Салем -> принести в жертву весь салем и отправит на другой свет.

Найти дневники <u>Вагнера</u>??
Стивен как будто нашел кого-то с кем можно обсудить "real deal".
Интерес Гибсона – язык. (любитель гиперврейского)
"Слова это камни". -> строишь собственный разум, собственные камни

Договорились с Барингтоном встретиться. (нужно принести пирог)

Де Санж -> история про "смерть" и "камнетеса"
Видели в корпусе теистов "Нокса".
Камнетес по сути, по рождению (не пересал им быть)
???

<u>У Дафны</u> припадок -> "они в гневе", "мы впустили смерть".

<u>Очкастая секретарь</u> – Элла Веспер, интересуется некромантией.

Получили защитные кольца.

<u>План:</u>
1. Корова?
2. Барингтон -> встреча
3. Дать анти кольцю

Оценка колец:
1. Новое – обычный металл. Ничего особенного
2. Старое – бронза. Камень – белый нефрит. Середина 19 в. (предп-но сделано в Европе)

