{25.09.10}

ДР Баррингтона.

Прокачались.

Коул Изучил <u>Доминацию</u> и <u>защиту Разума</u>.

Вечером Коул и Хеленедут на <u>ДР</u> Баррингтона.
- <u>Сьюзи Кроу</u> – Джазовая певица, достаточно известная.
- Дж. П. Кеннеди – бизнесмен ("друг" Бар-на)
- Подарок от Хелен
- Робберт Гульдшоу II
- Встретили "Дафну Бриссен."
	- Они в долгу (запомним!!)
- Артур Литтле – изобрел бизнес консалтинг
- Эдвин Уэбстерр –
- Гаррольд Штирлинг Вандербельд (без жены) – яхты
- Перси Мак Кейн – поэт, драматург
- Анри Дюшан – знаменитый писуар
- Артур Хадсон (без жены) – {?}, накачивается{?}
- Инспектор Питер{?} Хардон
- Де Санж (?)
- Эдит Уортон Ринпис{?}
- Вельпен
	- Анарна
		- Кто-то пишет (молодой драм-г) о ней пьесу
		- Ричи Купер -> идея оформилась (?)

Хелен предложили работу (!!!) – заехат пооб-ся.

Марвин Риттер -> Эйден Виш

Педро Менталист – выступление.
- Фокусы
- Чтение "памяти вещей"
	- Четверг (?) – на платок среагировал
Педро
- любит рыбок / был при смерти 4 раза

Возможные кандидаты:
1. 
2. 
3. 
4. 

"Спасибо тебе ..." (?) – эпитафия Баррингтона

"Темная тень" -> подошла к Литтл.
- Вышли и начали драться
- Встретили Артура Хадсона – он их точно видит.
- Темные штуки выглядят по-другому.

Четверг – не он (по его слова)
- взяли его контакт

Фон-Зингер должен был быть на
- не явился из-за каких-то проблем.
- Несколько версий, почему его нет.

Видим полное лунное затмение.
- Опрос гостей
	- Эйддан (Рихтер) – рказал, что видела "это" Дафна.
		- Похоже на <u>груду плоти.</u> Потом "оно" исчезло.

Из журнала Блессингтона
- Если наполнить отваром, то г-я{?} начинает видеть всякое тайное. Видят только те, кто открыл "мир за миром."
- Твари могут видеть и становятся опасными или
- Очень реальные галюны.

<u>Темные отродья Шубниггурат</u>
- То, что видела Хелен.
	- однако есть потиворечие
- Не понятно, почему это так работает
	- Что общее между всеми (между Хелен и Коул)

---

<u>Встреча с Гвен Пирсон</u>
- Ценит свое время (в хорошем смысле)
- Цена: 100$
- Аллергия на розы.
- Не хочет

Зоркие{?}
Элла (Веспер?)
Люди В серой одежде
Суббота – <u>Да</u> (видел)
Рекай – покровитель индейцев.
