Эдвард Саттен – антрополог

Отвели Райса к Кристине. Там растяжка.
- Кто-то следил??

Кристина – погибла. Файерфлай похоронила.

Фрэнк Брэдди – импрессарио
Обмазывание -> +мания у Хелен
<u>Темных псов, посланники, Анубиса</u>
Внезапный врыв в Ритуал Стола
(АААААА!!!)

{25.07.16}

Поговорил Барингтоном
Начали ритуалить (!!!)
- <u>Эрик доброволец</u>

Звезды гаснут – вспышка конца.
Песок везде.
Нужно найти "песчинку" для того спастись.
Все едино, т.к. все что было -> будет и наоборот.
Есть прореха -> ответвление, дорога, выход, ступени к храму.
В конце ответвления остается песчика со всеми ответами.
Пчелы гасят звезды -> остается воск после.
Где-то зажглась свеча из воска ... {?} звезд.

Каркоза? Мутулан?  => Города побратимы <u>??</u>

Почему ответвление – кощунство??
Свечи не зажигались еще..
Значит воскв{?}

Удар в спину ножом? (наверное жертва?)

Время не поток, множество
Когда коралы делаются достаточно большими, они хотят большего
Киргут? Ирам? – города
Можно остановить
Не мертво то, что в вечности живет. Со смертью времени и смерть умрет.
Вы станете нами; вы повторите круг.
В
Город – это вселенная
Зажигаются свечи
У него будет шанс получить ответ
- Нужно понять, что за вратами
	- Сердце -> песчинка
	- Выжить в пламени, чтобы погасить в пожар
	- Ответвление путь в храм
Лишенное красок -> укрыть паутину
Нужно
Человек в пиджаке (Нокс?)
Надо понять почему{?}
Увидеть место, где все начинается
Эмплозия?
Почему Бостон ?? -> нет ответа
Слетаются на мед -> Ирам делается
Крика все больше
Приближает храм Мертвого города -> пожар, песни, безумие
Свеча уже зажглась -> Бостон не причем, важны "МЫ"?
Вопрос: что случится??
- Песня в храме
- Огонь
- Песчика?
	- что-то не мыслимое
	- Окно/дверь/дыра возможности

Лицо сфинкса?
Амарна – маяк
Преодолим ... {?}  -> услышали послание раньше!
Это хорошо. Это увеличило ответвление.
Ответвление – дефек или нет?
Если ... {?}, что я могу сделать?

Дыры сами открываются тем, кому выбрать путь

<u>...</u> {?} просто, чтобы был шанс
Обложка книги??
- Что будет, если разжечь пламя
1. Разжечь пламя
2. Спеть песню
3. Что-то иное???
Изолировать?! – заключить сферу
Если пройти через прослойку – можно идти куда хочешь
В конце ответвления – храм. В нем ответы. Ответы "другого уровня"/За пределами. Куда они ушли -> нельзя забывать
Мы – в сферах
Система защиты – есть направление и желание человеческое
Не дать забраться тем, кто захочет воспользоваться не так
Изначально серость – имела другое назначение. Но потом ее использовали для изоляции.
Не бывает сфер без времени.
Дежавю – способ вернуть назад, если что-то пошло не так.
Не Башня -> набор блоков с зазорами
Мелочи не важны
<u>Ирам</u> -> про него рассказывал Де Санж
Третий должен быть третьим – для донесения ...{?}
Поэто проблем с передачей данных
Доолот – вспомогательное божество, ответственное за маршутизацию. Он подходит идеально для того, что путешествие.
Стивен Хоган хочет увидеть свет Маяка и хочет опять его увидеть.
Маяк – выглядит прекрасно. Кажется, что это идеальный город, идеальное место.

Защита -> Что опасность?
- Седьмица
	- Кто члены? Имя пятницы?
	- Как справляться с четвергом?
	- С кем подружится? Как?
- Цепи между мирами
	- Как закрывать дыры?
	- Как открывать их безопасно?
	- Как путешествовать безопасно?
- Что хотят другие?
	- Гамбит? -> В чем суть?
	- Чтение мыслей?
Общее?
- Как пежить раны без жертв других людей?
- Как защититься от безумия знания?

Глаза Гарсиа отданы для чтения письмен на колоннах. Зал
Гарсиа жульничает
У Гарсиа устали "заместители глаз".
Хоган где-то в пути в дороге до города.
Нужно ли нам в город.

Ключ – живой.
Драгоценная вещь умершего человека -> клю к Руби
(АХАХАХА)

Между нами и седьмицей нет разницы

Видение очетверге
- Грот, естественного происхождения
- В гроте свет-деревья, сочатся черным
- Женщина с белыми волосами, в халате
- Двое мужчин: гордится седоватым. Кресло
	- Говорит с человеком в тени. Нельзя увидеть
	- Общается на равных. Защита от чел-х опасностей.
- Из дерева родилось две "капли"
	- Лицо человека – _Нокс_!! (ААА)
	- Второй – пятица. В глазах черные провалы
		- Из области фантастики. Надуманное ограничение (ХР{?}) / Управляемое.
Яд молока матери?

Вопрос про Баррингтона от Эрика.
- У него не должно быти чаши Тоата!
	- Паренек принес
		- "Спасибо Мэтью". Как всегда не разочаровал.

Пожары в городе – Ктугха. Его детище.
<u>Глаза Руби</u> – в шоке. Офигевши пялились на Коула и Хелен (?)
- Больше, чем <u>"они"</u> рассчитывали??
Де Санж – не готов (как и остальные)
- Прошли сутки. Гарсиа вернул утраченное.
