Разговор с детективом:
1. Нашли рубашку в крови рядом с Фениксом
2. Осмотр тела "вора" -> явно оккультные (не неясно)
3. Подозревают Коула (?!). Причины не ясны
4. Отец опознал вора
Заклинание перекачки жизненных сил. Весрия не предполагает умервщления.
Ритуал "Слезы Феникса" -> не похоже на рабочее.

Сообщил <u>Мерфи</u> о Реордан.
Отвез Хелен рукописи. (панакотические)

<u>Камилис Редеой</u> – хочет помоч "брату" Абине Редесой.
Оказалась в другом мире, но не удивлена.
Ищет "ЭЭрик"?

{25.03.19}

Попала в серый мир случайно.
"Хитаке".

К Хелен пришла агент Вера Кендал.
Мерфи пропал! Несколько дней назад
У женщины из другого мира два сердца! (и печени)

Поехали в стол!
Выступают Де Санж и Пибоди
В Египте нашли <u>башни Мерисанха</u>:
Сеть башен в разных местах Египта
- Ритуальное значение
- Связь
Нашли внутри три запечатанные двери
Получили странные записи (не переводятся с Египетского)

Гильом де Сашак – Великий Магистр ордена бедного Христа. Погиб в Эль Мансуре?? Но потом оказалось что нет. Погиб в Фарискуре.

<u>Исповедь Сонака</u> – в ней он рассказал, что произошло, когда предположительно погиб.

В оригинале рукописей – в рисунке звезд увиделись знамения.

Дафна + Пибоди + Де Санж.

<u>Просмотр через Стеклышко</u> – у Гарсиа колышется карман.

Установка Пибоди-Морроу – показывает сигнатуру мира.

4 числа!

В дневниках Салемских Ведьм -> математика, как руководство.

Мак Кормик хочет забрать разработку себе.

6 этаж отеля

TODO:
1. Про "Ведьм работу".
2. Найти про Исповедь!
3. Подумать про доработку ритуала Ведьм

{25.03.26} см. через 2 страницы {журнала Васи}

Все еще <u>04.12.1926</u>

Что мы знаем:
1. Седьмица
	- Организация, сущ-ет какое-то время
	- Занимались контрабандой из другого мира
	- Работали с Маршем, но потом резко оборвали
	- Четверг – ангел смерти (Шахад), пытался убить Мари Маршал
2. Черный стол
	- Сообщ-во энтузиастов
	- Не знаем, кто и что может хотеть
	- Есть "друг", подаривший кольца для защиты
	- Гарсиа потерял память (и глаза). Явно экзальтирован
	- Хотят сделать воззвание к чему-то (Сонак); цель не ясна, но может быть проблемно
	- Пибоди сделал устройство для улавливания вайбов другого мира
	- У каждого есть по ключу, но дверь открывается только двумя
	- Пропали конспекты прошлых заседаний (связано ли со Стивеном?)
3. Бюро
	- Занимаются уже какое-то время делом Седьмицы
	- Маршал пропала, после того, как передали ее им
	- Мерфи не должен был общаться, но пошел на риск
	- Работали не только парами (в отеле было больше народа)
	- Айслин пропал (захвачен седьмицей)

Похождения служанки (Файерфлай)
1. Нашла в комнате страшную вагину (??)
2. Кристина Хесс – мозг в банке
	- Мохаве были людьми
	- Боится, что жуки ее покарают
	- Ми-Го
	- Ми Го для Садат {?} (коль...ь)
	- Пятница – не Мохаве
	- Земля – эпицентр
	- Мерира – страшный день
	- Ахмес – ва...ит день {?}
	- Символы значат -> Ксед Пла {?} -> Азотот
	- МиГо – космические жуки (грибы), Мозг в банке -> нормальная практика. Миго общаются изменением цвета.

"голова"

Цифры на устройстве Пибоди – 72 111 300+ 148 ? (–1 – отклонение от нашего мира)

Встреча с <u>Реордан</u>
1. Хочет зеркало – портал. Хочет что-то вернуть.
2. Считает, что это <u>не</u> опасно.
3. Думает, что ее отца понесло -> ... подавила желание отомстить
4. Хочет видеть город, в котором не побоится вырастить своего ребенка

{25.04.02}

Что мы хотим от Риордан
1. Инфа о пенедельнике
2. Протекция от ее людей
3. Визитная карточка в приоритете
	- Возможность просить ... Взаимовыгодное сотрудничество
4. Если результат не ОК (деньги за время)
