Поехали к Гарсиа
1. Барьер Самаа -> язык <u>Акло</u> (можно изучить)

Пошли в сон.
1. Пациент в лечебнице -> молодой Гарсиа
	- Тревога/забота + брезгливость.
	- "Никогда никому не отдам."
	- Разговор в звездах/космосе – опасность. (?)
	- Гарсиа без очков и <u>глаз?</u>
		- Задвигает каменный диск
	- В памяти бродят "сущ-ва" – котики-некотики
	- Библиотека Целено.
	- Бякхи встретили
		- Гарсиа сидит на них (?), всадник.
	- "Вы здесь из-за него" – (что он хочет?)
		- Вы понимаете, как все устроено.
			- Он не отступится, заплатил за что-то?
	- Широкий запрос; "почему оно так," вопрос вопросов.
		- Как могло быть то, что он видел.
		- ^ Важен опыт человечества.
	- Вы знаете Голдберга – старик в больнице.
		- Пути назад нет => у всего должен быть смысл
	- Вымирает время, формально соблюдает условия договора.
	- Его преследуют хранители.
	- День изучения – за что-то равнозначное, что можно поставить на полку.
	- Поплыло -> пошли дальше – асфиксия.
		- Гарсиа душил Деда (Голдберга)
	- Старик "умер" уже давно
		- не способен сделать шаг ради него
		- Получил "черепок" от <u>Имбал(!)</u>
		- Склянка в руках (?) =>
	- Возмутился копанием в мозгах => есть временной промежуток.
	- Видит библиотеку отца, а не <u>реальную</u> (?)
	- Важнее "деланье" (?) {?}
		- У Гарсия оторвало руку (во сне)
	- После пробуждения рука отнялась.
		- Нужна терапия.

<u>Голдберг</u> – был <u>учителем</u>! Смог впечатлить неокрепший ум.
- Гарсиа считает убийство Голдберга справедливым.
- Кажется все еще чувствует себя виноватым.
- Ключ от Целено – никто не знает, что это. Можно заслужить экскурсию.
1. Смог попасть туда на своих условиях
	- Прилетел на Бьякхи.
	- Знает, что сможет вернуться.
2. Им нужно что-то взамен
	1. Забрали то, что у них получил.
- Там он что-то понял => что-то важное.
	- Хотел смысл всего, почему все так работает.
	- Уверен, что нашел ответ; понял как задать вопрос, чтобы получить удовлетворительный ответ.
- Пришел туда с симбиотом.

Оттовапи{?} -> путешествие в библиотеке.
- Летал к Целено – не физически, а с помощью астральной проекции.
	- Звездная брага.
- Год лежал в лечебнице.

---

{25.09.03}

Ушли от Гарсиа.

Пошли к Де Санжу – его нет.

Пошли в Новую Изиду – поболтали по Теслу

У <u>Хелен</u> тусич с <u>Баррингтоном</u>.

Разговор с Эмпресарио
- назначили новую встречу в понедельник (20.12)
- Прошлой весной – прорыв в творчестве Ктулхня?
- Фоизенер{?} – спонсировал
- Брак со Скоттом{?} – несчастастливый (он – мудак)
	- Умеет на арфе (xP)
- Дама звучит "мощнее" – место силы.
- Чем меньше людей, тем сильнее эффект.

<u>Коул в столе</u>
- Фелиция и Гибсон уже там.
	- Фелиция и Дафна – помирились
	- Дафна "разочаровалась" (??)
		- Она ожидала другого
	- Дафна говорила что-то про "театр"
		- Сравнивала все с пьесой (??)/несправедливость
	- Энтузиазма на счет "стола" не имеет.
	- "Не понимает" суть ритуала – напугана
		- Но решила остаться с Дафной.
- История Де Санжа
	- Тамплиеры
		- Разогнали/лишить монополии на
		- Проклятие королю Филлипу.
	- Розенкрейцеры – общ-во
	- <u>Ларек</u> в молодости Де Санжа
		- Там кусочки пергамента -> На дних были цифры.
		- На одной бумажке – текст со странным содержимым.
			- Инструкция для послушников о тайном.
		- Старушку убили и ограбили.
		- Гастон рещил, что это часть страшной тайны.
		- Показал девушке "страшную тайну" => она была математик.
		- Оказалось бухгалтерия.
		- Де Санж был разбит; а что если что-то значит.
- <u>Фелиция</u> видела "Ми-Го" (?) – свет и насекомые
	- Пыталась себя убедить, что показалось.
	- Видела, что там что-то раскопали, светящееся ярким красным светом.
	- Дно проверила – выкопали что-то большое (размером с человека).
	- Знает, что это они (ми-го)
		- Де Санж тоже знал.
- 4 способа продления жизни
	- Есмь подобное (гули)
	- Переселение духа
	- Жизнь в духе (привязываешься к месту)
	- Принудительное возвращенние к жизни.
- Рассказал про "первое дело."
- <u>Левандовски</u>
	- Предки – цыганский барон + знатная полька
	- "Приворожил" – слухи
	- Элайджу преследовал дух его деда.
	- Стало что-томеняться и стало страшно
	- Полез в рукописи и увидел там некий символ
	- И "призрак" отступил
	- Выбил знаки на камнях (голос ему объяснил)
	- Позже знаков не нашел.
	- Рассказ спьяну (xP)
- Гибсон
	- Рисует символы с камня.
	- Гиперборейские символы
	- Показал Пибоди его покровитель
	- Песок и сплошные шары (?)
- Пибоди больше не выходил на связь.
- Требуют у Левандовского книжки из сундука.
- Де Санж – не знает, кто давит на Левандовски
	- Ритуал хотел проводить сам.
- Фелиция не показывает камень Гиббсону, т.к. он ей не нравится.
